第1章 妈妈又生气了
绵阳市一所普通高中内，德育处里一个少年正愁眉苦脸的站着。
我叫方小宇，今年16岁，身高1米67，一名在读的高二学生，此时的我在心里面骂了坐着的德育处主任八百遍，不就是在厕所抽了支烟嘛，还要喊我妈带我回家反省一天，我是一脸的生无可恋，要说我这辈子最爱和最怕的分别是谁，那一定是妈妈和发火的妈妈。
不一会，一个女人推了开门进来，我转身去看，女人身着一套黑色的职业西服和及膝裙，丰腴修长的身材，胸部丰满硕大，纤腰肥臀，西裙下是两条套着肉色丝袜的大长腿，脚踩一双黑色高跟鞋，高鼻薄唇，柳眉粉黛，头发向后盘起，一双眼睛深邃而锐利，气质与颜值并存，一看就知道是位大美女。
“妈～”我懦懦的喊了一句。
“方小宇！”
妈妈一脸怒容，跨步向前，也不顾旁边的德育处主任，双手胡乱的用力打我一边不停骂着：
“你长本事了吧，居然学会抽烟了！”
“年纪轻轻不学好，尽学些不三不四的！”
“今天不好好教育你我就不是你妈！”
我有些吃痛，看来妈妈是真的生气了呀，赶紧双手抱头不停求饶：“我错了我错了，妈，轻点，轻点！”
妈妈非但没有下手轻一些反而更加用力，甚至气不过还抬起丝袜美腿使劲踢我，最后还是有些懵逼的主任替我求情妈妈才停了下来，不过还不忘瞪了我一眼威胁道：“回去再和你算账！”接着和主任客套了两句带着我上了车。
这就是我的妈妈，万书怡，做起事情来风行雷厉绝不拖泥带水。
车里，我坐在副驾驶上一边用手揉着被妈妈打痛的地方一边陪着笑脸：
“妈，我知道错了，你别生气了行不。”
妈妈一边开车一边教训道：“不生气？你自己看看你，一天天吊儿郎当的，学也不好好学，还染上这些不三不四的坏习惯，这都算了，居然还能被发现抓到德育处去请家长，我脸都被你丢尽了！”
我笑嘻嘻的凑近道：“原来您是觉得被请家长丢脸才这么生气呀？”
妈妈听了后也不看路了，吹眉瞪眼的看着我：“你还嫌被打得不够是不？”
我连忙摆手，“开个玩笑，开个玩笑，您别生气，看路，看路。”
妈妈冷哼一声转过头去，我也没敢再嘻嘻哈哈，该承认错误了，
“妈，我只是一时好奇，看着抽烟的同学挺酷的很有男人味，才一时冲动试了试，您放心，再也没有下次了，我发誓。”说着还一边用手比了个动作。
“你一天不跟着好的学尽学坏的，你以为你是古惑仔呀，叼个烟装大哥，还男人味，真正的男人是要努力承担起自己责任，而你现在的责任就是好好学习，而不是把心思花在这些事情上。”
“都是高二的人了，距离高考不到两年，以你现在的成绩只能上个二本，现在这个社会，二本出来基本没有什么竞争力，到时你找不到好的工作可是要辛苦一辈子的。”
得，妈妈又开始说教模式了，虽然这些话我都听过几十遍了，但眼下这个节骨眼我还是不忘一边点头一边说一些认同妈妈的话。
妈妈一直说个不停，直到了小区楼下下了车，才用白皙细长的手指揉了揉额头有些无奈的说：“儿子，你到底什么时候才能听话呀！”
我挨着妈妈拉住她的手不停摇着，“我一直都听妈妈的话呀，对妈妈我是打不还手，骂不还口，妥妥的一个妈宝男。”
妈妈苦笑不得，“还妈宝男，妈宝男以后媳妇都找不到。”
我真诚说道：“找不到就找不到，我有妈妈就够了。”
“世上只有妈妈好，有妈的孩子……”
“别贫嘴！”
回家后，妈妈气消了，于是命我回卧室写作业，我拿出题本做了两个题后就不想写了，由于手机被妈妈没收只有在周末才允许我玩我觉得很是无聊，听着门外炒菜的声音我的肚子咕咕叫了起来。
来到厨房，妈妈换了一身白色的居家服背对着炒着菜哼着小曲儿，像黄鹂的声音一样动听，即使是穿着宽松的居家服，臀部依然将其撑得很大，可想而知妈妈的身材到底有多好。
我放轻脚步，来到妈妈身后，问道：“妈，今天我们吃什么呀？”
妈妈炒菜的手用力抖了一下，明显被我吓了一跳，怒气冲冲的看着我，
“你属兔子的？走路没声音的啊？”
我嬉皮笑脸的，“你怎么知道我是属兔子的呀。”
妈妈放下锅铲，用力捏住我的耳朵，
“你别一天到晚的没个正形，这才做几分钟作业，你就按耐不住了？”
“疼，疼，我这不是口渴了出来喝杯水嘛，马上回去。”
“喝完水赶紧滚回去，叫你吃饭再出来，要是再让我看见你晃过去晃过来的，你看我不打断你的腿。”
“行行行，您先松手行不，您不松手我也走不了啊。”
回到卧室我咧着嘴揉着通红的耳朵，心里一阵后悔，你说你闲着没事去招惹妈妈干啥嘞。
做作业是不可能做作业的，闲着没事我坐在椅子上胡思乱想起来，手开始慢慢的摸向裆部。
从上了高中之后，我对女人的身体就越来越好奇向往，高一的时候我也谈过一次恋爱破了处男之身，可是并没有给我带来多大的快感，对我来说，十几岁的少女魅力和诱惑差成熟知性的女人差了十万八千里，所以我看AV和小黄文都会专门挑美妇型的来看，其中并不乏母子类的。
当然，这只是我的小癖好和向往而已，虽然说在我心中妈妈绝对是世界上最漂亮最具有魅力的成熟女人，我却不敢对她产生什么亵渎的想法。
我凭空意淫了一会想象出来的女人，觉得这样还是没啥意思，况且妈妈还在家呢，就停止了动作趴在桌子上拨弄着笔打发时间，不一会，门被推开了，妈妈看着我又是心不在焉的，气呼呼的给了我头上一下。

第2章 青春期
饭桌上，妈妈做了三菜一汤，因为我刚刚又惹妈妈生气了，妈妈面色如霜，气氛显得很冷清。
我有心想要缓和一下安静的气氛，夹起一块红烧排骨品尝起来，做出一副美食评论家的样子，时不时的“嗯～”一声，我见妈妈面色不改，于是加大了声音，一直嗯个不停。
妈妈被我弄得不耐烦了，停下吃饭怒视我说道：“你嗯，嗯，嗯个屁呀，吃个饭能不能安静一点。”
我委屈的说：“这不是妈妈您做得菜太好吃了嘛，我忍不住感慨一下。”
“你是第一次吃我做得饭吗？怎么以前不见你觉得有这么好吃？”
妈妈白了我一眼，继续吃着。
“可能……可能是您的手艺越来越好了吧。”
“那你的意思是我以前做得不好吃了哦？”
妈妈抓住我说话的漏洞，一句反问将我噎得一时之间不知道该怎么回答，“呃”个半天也没呃出一句话。
妈妈看着我一脸窘迫的样子，突然“噗嗤”一笑，随后又可能是觉得自己没维持好自己的形象又板着脸训斥道：
“一天油嘴滑舌的像什么样子！”
我心里吐槽了一句妈妈好面子，表面上还是陪着笑脸，
“母亲大人教训的是，小的再也不敢了。”
……
饭后，妈妈又换好了职业套装，同时肉丝袜也换成了黑丝袜，就要出门时还不忘叮嘱我：
“今天我要加班，晚上可能会回来得比较晚，你把碗洗了就去做作业，饿了自己煮面或者点外卖。”
说完便穿上高跟鞋开门而去，家里只剩了我一个人，妈妈的离开使我就像脱缰的野马，“哦吼”了一声后洗完碗便坐在沙发上开始想着怎样打发时间。
由于我在家里的娱乐项目基本都在手机上和电脑，手机被妈妈没收，电脑也被上了锁，一时之间我还真不知道干些什么好了，最后显得无聊的我冰箱里拿了瓶可乐躺在沙发上看起了电视。
电视里播着最近很火的一部职场恋爱剧，女主扮演的是一位职场女强人，是我喜欢的类型，和妈妈一样穿着一身职业套装，这不禁让我联想到了妈妈，妈妈和这个角色身份差不多，妈妈是本市一所银行的客户经理，也算是职场强人了，但是从身材和颜值气质方面来对比的话，我觉得这个女演员就差得太多了，或许是因为妈妈的气质在我心中无人可比。
看了一会，我愈发的觉得这个女演员配上这一身装扮合我的胃口，加上我已经两周没有发泄过，心中有一股无名火，手也渐渐伸了下去上下套弄着勃起的阴茎，套弄了好一会，不仅没有发泄出来还弄得尿意来袭，于是我停下动作准备去厕所放个水。
放完水后我路过厕所门口洗衣机的时瞟见洗衣机里放着妈妈今天换下来的肉色丝袜，看样子应该是妈妈走得急忘记洗了，我心中忽然生出一个大胆的想法-利用妈妈的丝袜来发泄，随即我摇了摇头，
不行，我怎么能产生这种想法啊，那可是妈妈的丝袜，我用她的丝袜打飞机岂不是代表着我对妈妈有什么其他的想法，我猛地给了自己一巴掌，又开始在内心中解释着：我只是喜欢丝袜，并不代表我对妈妈有什么大逆不道的想法，我平时偷看妈妈穿着丝袜的大腿不就是这样想的吗？
对，就是这样的，仅仅只是对丝袜有癖好，和妈妈没有什么关系，我说服自己之后，颤颤巍巍的从洗衣机里把妈妈今天换下来的那双肉色丝袜拿来捧在手心里。
我心跳加快，这是我第一次摸着妈妈的丝袜，材质丝滑，有些冰凉，不知道妈妈穿在身上摸着是什么感觉，不过这个念头刚冒出来就被我甩出脑海中了。
我只是对丝袜感兴趣，我在心中默念，接着我捧起丝袜蒙着脸深深的呼吸了一口，
“呼～”
丝袜带着一丝清香，仅仅只是闻了一口，我的下身就不断充血，鸡巴涨得老大，我立马回到沙发上，丝袜包裹着阴茎上下套弄着，然后脑海中幻想着电视中职业女强人在我身下的样子：
女人的一身职业套装还没有褪下，裙子被我掀起来卷到腰家，套着黑丝的双腿打开放在我两边，双腿间的黑丝被我撕开一个口子，黑色的内裤抿成一条掀在一旁露出了粉红粉红的阴唇，阴唇之间，一条黝黑粗大的鸡巴正在不断在女人的阴道间进出，形成了鲜明的对比，而女人皱着眉一手捂嘴，发出“嗯～嗯”的呻吟，另一只抓紧床单，看来很是难受。
我伸手抱紧女人的双腿，挺动着鸡巴不留余力的狠很肏弄着女人的小穴。
“轻……轻点～”
“啊嗯……嗯～轻点…啊……”
女人不停地呻叫着，动听的声音就像是我冲刺的鼓乐，引诱着我更加用力的肏她。
我感觉快要到了，血液不停地打在鸡巴上，使其又粗大了几分，这时，画面中的女人逐渐模糊着，又开始渐渐清晰，逐渐变成了另一个女人的模样。
“儿子……肏……肏我”
“快……儿子……快肏我……”
画面中女人竟然变成了我的妈妈，我顿时气血上涌，心跳加快，下身一阵酥麻，一股股乳白色的精液打在了包裹着鸡巴的丝袜上。
“呼～”
我大口的喘着粗气，逐渐平静下来，鸡巴也慢慢软了下去，我回过神来，心中一阵懊恼愧疚，刚刚我竟然意淫了妈妈，虽然只是最后几秒中，但是确是清清楚楚的是妈妈，妈妈张开大腿口中还不停喊着“肏我”。
啪！
我给了自己一巴掌，不停的安慰自己，不，不是的，我只是对妈妈这种类型的女人有想法，并不是真的想要肏妈妈，而且妈妈怎么可能主动张开大腿求肏呢，这不符合妈妈高傲的性格，可无论我怎么说服自己，心中还是一直懊恼。
想不了这么多了，看着满是精液的丝袜，我得赶忙去洗干净，不然被妈妈发现端倪肯定会被打死，我来到卫生间用手把丝袜用力的搓洗了好几遍，然后拧干放回了洗衣机里，心中还是有点害怕，关掉电视回到了卧室。
可脑海中一直浮现着懊恼和害怕的情绪，我不得不拿出作业本不停的写着，不知道过了好久，我感到困意来袭，迷迷糊糊的睡了过去。

第3章 老师打电话来了
“叫你做作业你不是乱晃就是睡觉，是不是把我的话当耳旁风了？”
我从睡梦中惊醒，妈妈不知道什么时候回来了，插着腰一脸怒容的站在我身旁，坐起身来有些委屈的解释着：
“我一直在做，只是太累了才趴着眯了会，不信你看我做的题。”
妈妈怀疑的目光瞟了眼我面前的作业本，发现确实写了很多，脸色有些不自然，可能是觉得面子上过不去，捏着我的耳朵训斥道：
“你还敢顶嘴了是不？今天的事情还没找你算账呢！”
得！反正在绝对的武力面前一切理由都显得苍白。
我闷着嘴不说话，也不管妈妈捏着我的耳朵，过了几秒，妈妈松开手，或许是觉得教训得太过了，轻咳一声后说：
“让你饿了自己找吃的也不听，还得我来操心，给你煮了碗面条，快去吃了睡觉吧。”
我当然知道得了一寸不能进尺的道理，既然妈妈都主动缓和了语气，当然要顺着这个台阶下，对妈妈咧嘴一笑：
“嗻-”
我站起来身来，一瞬间脚麻无比，双腿一软，向前摔倒，在妈妈惊呼了一声扑到了妈妈身上，顿时感到一阵柔软，入鼻满是清香。
“干什么呢你？”
妈妈一声呵斥，我才发觉我的手撑在了妈妈的胸上，还没来得及感受柔软，就被妈妈嫌弃的一把推开，
“跟个小孩子一样，做事毛毛躁躁的。”
“嘿嘿，脚麻，脚麻。”
吃着妈妈煮的鸡蛋面，脑海中不停回味着刚刚感受到的柔软，心中又是一阵愧疚却又停不下来。
唉，要是这辈子能娶妈妈做媳妇就好了～我失落无比，我知道这是不可能，无论是伦理还是法律都不允许，被妈妈知道也肯定会被打断腿。
“吃完了就去睡觉，我先休息了。”
妈妈穿着一身白色浴袍从浴室中走了出来，微湿的发丝有些凌乱散乱垂下，皮肤像羊脂玉一般丝滑润白，天鹅颈下精致锁骨清晰可见，胸部高高耸起，一道沟壑显露在浴袍上方，双腿丰腴修长，白里透红，身上还冒着一丝热气。
我有些呆了，这幅如同美人出浴的场景深深的刺中了我的心窝子，实在是太美了，感到心虚的我连忙低下头不停的吃着，妈妈有些疑惑的望了我两眼就回到了卧室。
第二天，我照常去上学，心中却一直心不在焉的，老是想着妈妈穿着浴袍的样子，
“方小宇！发什么呆呢？”
数学老师一个粉笔头砸在我的头上，
“昨天你才被请回家就不长记性了是不是，下个周就期中考了，能不能对学习上点心，我看你的学习状态是越来越差了，要不要我找你妈妈谈谈啊？”
“别，王老师，我错了，我一定专心，争取考试考好。”
一连过了一个周，我也没能忘记妈妈婀娜多姿的身材，以至于每次见着妈妈都有些心虚的不敢望她，妈妈还以为我又犯了什么错，一直追问个不停，直到我保证没有犯错后才放过我。
月考完后第二天，我回到家，发现爸爸回来了，爸爸是邻市的一家上市公司的部门主任，因为工作的原因，基本上要一两个月才回家一次。
“儿子回来了。”
爸爸坐在沙发上，放下手中的手机对我招呼着，我应了一声，走进屋内，妈妈正在厨房做着饭，见着我回来竟是破天荒的柔声道：
“快放好书包洗手吃饭了，今天给你做辣子鸡。”
我知道这是因为爸爸回来的原因，虽然说爸爸妈妈平时看起来不怎么亲密，但也算相敬如宾，这么久没见着爸爸肯定还是有一些的想念。
见着妈妈精神好了不少，我感到一阵内疚，我居然还对妈妈产生了不可描述的想法，要是被妈妈知道了，她该有多失望啊！
唉～我叹息一声，背着书包回到卧室。
饭桌上，一家人其乐融融的吃着一桌子的菜，我却乐乐不闷，原因嘛，自然就是……
“怎么了儿子，看你今天心情不大好啊？”
爸爸将碗筷放在桌子上询问着，妈妈也停下吃饭的动作，疑惑的斜瞥了我一眼，可能是没想到一向废话连篇的我居然这么沉默，我更加郁闷了，不知道怎么说，摇摇头，
“没事，可能最近学习压力太大了吧。”
妈妈动了动嘴刚想说些什么，她的手机铃声突然响了，妈妈拿起手机，微微蹙眉瞥了我一眼接起电话，
“王老师，你好。”
“嗯，嗯。”
“手机电脑平时我都不让他玩的”
听着妈妈的说话和不断冰冷的表情我就知道完蛋，只能低着头不断地扒饭。
“嗯，嗯。”
“平时我工作也忙，他爸在外地上班，没什么时间管他”
“劳您费心了”
“嗯”
“好的，王老师，再见。”
气氛瞬间坠入冰点，爸爸想说些什么却被妈妈一眼给瞪了回去，妈妈面色寒冷的看着我，呼吸都有些急促起来，我不敢看妈妈，不停地扒着白米饭。
“吃吃吃！一天除了吃你还知道个什么？看看你现在都成什么样子了？”
妈妈一脸怒容，怒训道，我回避着妈妈的目光把碗放下低声嘟囔：
“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”
换来的却是头上一巴掌，我“哎哟”一声，不敢接话。
“看看你现在的成绩！已经掉到全级两百名开外了，再这样下去，你只能读三本甚至连三本都考不上！”
“之前你还跟我说你要好好学习好好学习，这就是你好好学习的结果？”
“还染上不三不四的坏习惯，抽烟是被抓到了，没被抓到了不知道还有多少破事呢！”
妈妈又开始新账旧账一起算了，我虽然心中吐槽，表面上还是一副委委屈屈知错能改善莫大焉的样子。
妈妈数落一阵后，可能觉得嘴巴有些干，起身去倒了杯水，气氛暂时凝固下来，爸爸干咳两声，劝道：
“老婆，你也别那么生气，三本也是本嘛，还有男孩子年轻犯点错也正常，只要改正了就行了嘛，行了啊，吃饭吃饭。”
爸爸的这一番话没想到点到了火药桶上，妈妈更加生气，
“方正杭，你说的是家长该说的话吗？男孩子犯点错正常，这是一点错吗，你的意思是你犯错也正常咯？”
“嘿，你说你怎么说着说着就怪我了呢，我又犯什么错了？”
“是，是，你没犯错，这么多年，你管过儿子吗？你管过这个家吗？现在我教育儿子你不高兴了，平时怎么没见你这么上心呢？”
“你这脾气还真是一点没变，行行行，你说什么就是什么吧。”爸爸见吵不过索性直接摆烂，不再理会妈妈。
“一个德行！”妈妈冷哼一声生气地回了房间，用力摔门发出“哐当”一声。

第4章 王阿姨家
尴尬了好一会，爸爸给我夹了一块肉，苦笑道：
“你妈就这个脾气，她也是为了你好。”
我点了点头，心里面当然明白妈妈是在关心我，相反，我更担心的妈妈会不会真的生我气了，毕竟这次考得实在太差，再加上前不久才抽烟被请家长。
随便吃了两口，实在没什么胃口，我又怕妈妈饿着，端了一碗饭菜来到妈妈房间门口，敲了敲门，没有回应，于是我转动把手打开了门。
妈妈坐在床边，脸色寒冷，看来还在生气，我把饭端到妈妈面前，一脸知错的表情，
“妈，我知道错了，你先吃点饭吧。”
妈妈斜瞥了我两眼，
“现在知道关心我了，气我的时候怎么没想到呢？”
“明明就是你太小气了。”我低声咕哝了一句。
“你说什么？又讨打了是不？”妈妈作势要打我，我急忙陪笑，
“是是是，我又想妈妈打我了，但是妈妈不吃饭肯定没力气，先把饭吃再让您打。”
妈妈气消了不少，但可能是有些拉不下脸来吃饭，缓和了语气说：
“先把碗放这吧，我跟你说几句。”
我照做后乖巧的站在床边，妈妈叹了口气，扶着额头说：
“你能不能告诉妈妈，你最近脑袋瓜里究竟在想什么，为什么成绩一落千丈？”
我瞟了一眼妈妈，妈妈套着一件黑色风衣，风衣里紧身高领的针织衫使得本就丰满的胸部显得更加硕大，一根牛仔裤完美体现出了妈妈多肉修长却不带一丝骨感的双腿和宽大的胯骨，右腿搭在左腿上，右脚尖悬在空中一晃一晃的，小熊拖鞋挂在脚丫子上看来快要掉下来，靓丽气场十足中带着慵懒的样子很是迷人。
我很想告诉妈妈，最近我都是在想你，可这是不可能说出来秘密。
“嗯……我也不知道怎么了，最近精神不太好，老是想睡觉。”我随口胡编了个理由。
“精神不好？”
妈妈持着怀疑的目光看向我，看得我有些心虚。
“是不是大晚上不睡觉瞒着我在玩些什么东西？”
“怎么可能啊，我的手机，电脑甚至漫画都被您没收了，我房间您也检查过，根本没什么可玩的好不。”
看着我一脸真诚摆手的样子，妈妈也觉得怀疑得不对，沉默了片刻后语气有些古怪的问我，
“你……是不是……在学校交朋友？”
“啥？”
“就是想问你在学校交了些什么朋友？”
“朋友？我的朋友倒是挺多的，什么赵天虎、刘波、张涛……”我一边说着一边用手指头数了起来。
“停停停！”妈妈做了一个stop的手势打住了我，“不是问你这个。”
我愣了一下，没懂妈妈的意思，妈妈干咳两声，继续说：
“我的意思是，你是不是……在谈恋爱？”
我恍然大悟：
“感情您绕了这么大一圈就问我这么个问题啊，您直接问就好了啊。”
“你别管这么多，回答我就行。”
“这个……”我故作神秘，妈妈见状也好奇的竖起耳朵听着，“还真没有。”
“真没有？”
“真没有。”
看着妈妈还是有些狐疑，我举起手发四，
“我发四，我要是骗您的话就断子绝孙。”
“呸！说什么呢你！”妈妈迅速站起身把我的手拍了下去，我顺手抓住，撒娇似的摇着，
“妈，我真的只是精神不好，不是故意考差的～”
妈妈白了我一眼，甩开我的手，故作嫌弃道：
“怎么还跟个小孩子一样，行行行，信你了。”
“还是妈妈最好了，我永远是妈妈的小孩子。”我又嬉皮笑脸的。
“别贫嘴！”
妈妈训斥了一声，我顿时沉默，空气安静了下来，可能是妈妈觉得发火太过了，脸色竟有些不自然，
“小宇”
妈妈轻唤了一声，
“嗯？”
“妈妈现在可能脾气没以前好了，对你也更严格了，但都是希望你能更好，你明白吗？”
“我当然明白，不过……”
“不过什么？”
见着妈妈极为罕见的给我台阶下，我当然得了便宜不忘卖乖，开玩笑道：
“不过您以前脾气也不小。”
离开妈妈的房间我摸着头上的包一阵懊恼，你说你闲得没事说这些有的没的干啥嘞。
爸爸在厨房洗碗，见着我出来了，回头问道：
“怎么样了，你妈妈她还在生气没？”
“你还不知道我啊，哄女人可有一套了，三言两语就把我妈哄得笑呵呵的。”
我满口胡言，爸爸笑了笑，我走过去接过爸爸手中的碗，
“你去休息吧，我来洗。”
……
到了心心念念的周末，妈妈带着我去王阿姨家吃饭，王阿姨是妈妈的好闺蜜，我们两家也是经常一起聚餐。
到了王阿姨家门口，妈妈敲了敲门，一位妇人打开了门，给人的感觉就是恬静温柔，两人简单的打了招呼后，妈妈不悦的提醒道，
“还不叫人？”
“哦，哦，王姨好，您变漂亮了我刚刚没认出来。”
王姨捂嘴笑了笑，
“你这孩子说话可真甜。”
妈妈白了我一眼带着进了王姨家里，客厅的沙发还坐着一个小女孩看动画片，王姨的女儿欣欣。
小女孩见着妈妈后乖巧的叫了一声万姨，对着我却是翻了一个白眼，
“欣欣，怎么不叫你小宇哥哥呢？”王姨也不生气，可能是她性格温柔，说起来话总是那么的让人感到舒服。
“小宇哥哥，”小家伙这才不情不愿的叫了一声，见她的妈妈和我妈妈去了厨房，又对我做了一个鬼脸。
我也不在意，坐在沙发上玩起了平时难得碰着的手机游戏，小姑娘从沙发上爬着来到我身边用手干扰我。
“去，去，一边儿去。”我小声喝道。
小姑娘冲我做了一个鬼脸后更加放肆，一直干扰我，搞得我都没办法玩了，我有些心烦，低声威胁着，
“你再不过去我可要打人了啊！”
小姑娘忽然面露委屈，一双大眼睛顿时水汪汪的，我大感不妙，小声哄着：
“行行，你别哭，我给你玩，行了吧。”
说着有些心疼的把手机递过去，没想到小姑娘不领情，眼泪夺眶而出，“哇”的一声大哭了起来。
“呜呜呜呜～”我连忙捂住小姑娘的嘴，可是已经晚了，妈妈怒气冲冲的走了过来，
“方小宇，你干什么呢？欣欣怎么哭了”
“不……不是，是……是……”
妈妈走了过来一把推开我，“不是什么不是，”接着安抚着小姑娘，
“你告诉阿姨，小宇哥哥怎么欺负你了，阿姨给你出头。”

第5章 讨人厌的小朋友
“我想要玩小宇哥哥的手机，他不给我，还打我……呜呜～”
小姑娘在妈妈怀里哭诉着，妈妈的表情越来越难看，我直呼冤枉：
“我没有打她，只是不想给她玩手机，毕竟她还这么小，玩手机对她眼睛不好。”
妈妈也不听我鬼扯，但也没相信我会动手打她，站起身来伸出手，
“手机拿来！”
我还想坚持我的看法，妈妈见我不为所动，动手轻轻的打了我两下，我无法，极不情愿的将手机递了出去，
“欣欣乖啊，不哭了，阿姨已经教训小宇哥哥了，咱不和他玩，喏，哥哥的手机给你玩。”
妈妈一边抱着小姑娘一边哄着，不知怎么的，我竟有些嫉妒妈妈对别的小孩子这么温柔，虽然是比我小很多的孩子。
可恨的是，妈妈走了之后，小姑娘又对我做了个鬼脸，一副得意洋洋的表情，还炫耀似的把手机拿着晃了晃，气得我牙痒痒却又拿她没任何办法，只好坐在沙发上看电视，过了一会，小姑娘又来抢遥控板，我眼疾手快的将手机从沙发上拿了过来放在兜里藏着。
终于等到开饭，我们四人一人坐一边，妈妈和我面对面坐着，小姑娘吃了一小碗就在一旁拿着个玻璃球把玩着，忽然玻璃球掉在地上滚到了我这边的桌子下面。
“球球～”小姑娘又使出了她的卖萌大法，我是越看越觉得烦人。
“愣什么呢，还不帮妹妹捡起来。”妈妈教训道，我也是习以为常了，抱怨了一句“小孩子就是麻烦。”老老实实的弯下是腰去捡球。
可当我弯腰下去头伸进桌子下就看见了一幅美景，由于妈妈坐姿的原因，两条大长腿之间留出了一道缝隙，隐隐约约的可以看见丝袜大腿根部，这一幕瞬间就刺激到了我的神经，我睁大了眼睛想要看得更加清楚，可是桌子下面光线实在是不太好，看得不清楚。
我心里痒痒的，虽然有一种偷看了妈妈的愧疚，但这幅美景实在是太诱惑，我假装不小心将玻璃球往妈妈那边碰了碰，嘴里念叨着“这个球太滑了”更近的靠近妈妈的腿部。
我的腰已经折叠拉伸到极限，这个位置我能隐约看见妈妈的黑丝双腿有一抹深红色，我敢肯定这就是妈妈的内裤！
我心跳加快，眼睛瞪得像铜铃想要把这一幕深刻的印在其中，过了十几秒，我害怕被妈妈发现端倪，捡起球依依不舍的离开了桌下。
坐好后我因为心中害怕不敢看妈妈，只好不停的扒饭，
“干啥啥不行，吃饭第一名，叫你捡个东西都要半天。”
这要放在以往我肯定会顶嘴两句，不过现在因为心虚不敢接话，一旁的王姨倒是温柔的笑劝着：
“孩子嘛，你也别对他太凶了。”
“你是不知道，他三天不打就要上房揭瓦，我一天头都大了。”
……
离开王姨家后，我和妈妈逛进了商场，这时一个戴眼镜的西装男看见我们之后走了过来，
“万经理，这么巧啊。”
西装男有些猥琐的对妈妈打招呼，妈妈露出了一个职业假笑，应道：
“是挺巧的。”
西装男又看向我，语气有些谄媚的说：
“这是你弟弟吗？真是一表人才。”
“我儿子。”
“哦，不好意思，没想到你儿子都这么大了！”
妈妈有些不耐烦，
“没什么事的话我先走了。”
见状西装男也不好再说下去，应了一声后灰溜溜的离开了。
“妈，他是谁啊？”
“一个同事。”
“妈，我看他可不像什么好人，刚刚他看你的眼神就不太正常。”
“小孩子家家的你懂什么。”
我懂，刚刚那西装男的眼神里炽热渴望我可太懂了，也是，像妈妈这样放在哪里都是焦点的仙女，也没有哪一个男人不喜欢吧，想到这里，我心里竟然有些开始羡慕嫉妒爸爸了，能够娶到妈妈这么漂亮的做妻子。
我为什么不能提前出生二十年呢，这样我就能光明正大的追求妈妈，虽然大概率……也是追不上。
在商场买了两身衣服回到家后，我躺在床上又开始胡思乱想起来，不知不觉又想到了今天偷看妈妈的裙底的场景，想着想着，我心痒难耐，像是有一团无名火一样需要发泄。
欲望促使我偷偷摸摸的打开门，妈妈已经回卧室了，像做贼一样来到洗衣机旁，果然在里边发现里边发现了妈妈换下来的黑色丝袜。
我心里又做了一阵挣扎后咬了咬牙一把拿起丝袜回到卧室把门反锁起来如获至宝的紧紧捧着丝袜在鼻子前闻了闻，接着打开一本李文刘备用丝袜包裹着阴茎快速套弄起来。
发泄完，来到了贤者模式，愧疚后悔几分钟后悄悄的去卫生间手洗起了沾满精液的丝袜，就在我认真搓洗时， 突然传来敲门声，
“你在里边干什么呢？墨迹半天不出来。”
“啊？我……我大解呢，哎呀！今天吃多了。”
妈妈的声音着实吓了我一跳，我停下手洗动作假装在上厕所，外边却没了动静，过了一会，妈妈又来到卫生间门外，
“你……是不是……”
我心里一惊，难不成妈妈发现洗衣机里的丝袜不见了？
见妈妈没问下去，我壮着胆子试探问：
“怎么了？”
“你……没什么，上完厕所干净滚去睡觉，看看几点了。”
确认妈妈走后，我心里一阵后怕，听妈妈的语气，她很有可能是发现了洗衣机的丝袜不见了，但又为什么不说出来呢？
难道是我想多了？可……我一时有些头痛，赶紧拎干丝袜悄咪咪的放回洗衣机里回到了卧室。
第二天我发现妈妈的眼神看我有些古怪，一直想说些什么的样子却又什么也不说，直到吃饭我终于忍不了这种微妙的气氛了，开口问道：
“妈，你究竟想问我什么啊？一整天都奇奇怪怪的。”
妈妈瞪了我一眼，过了好久才开口：
“你现在是不是对异性……感到……好奇？”

第6章 买花被坑了
我心脏猛地跳了一下，看样子妈妈很可能已经发现我偷拿她的丝袜了，要是知道我用她的丝袜打飞机，我不死也得脱层皮，当下最好的办法就是装傻充楞，
“好奇？什么意思啊妈，您能不能说明白点。”
“你跟我装是吧？就是你们男生……心里装得那点破事。”
妈妈一眼就看穿了我在装傻，不过也是，妈妈也是从我们这个年纪过来了，怎么可能不知道我在想什么呢。
“这个……这个……确实是有一点……”我偷偷观察着妈妈的脸色，并没有什么变化，继续说：
“不过嘛……像我们这个年纪的男生，对异性有点好奇也正常，你说是吧？”
妈妈白了我一眼，
“正常个屁！我说你怎么学习成绩越来越差，原来脑子里都装的是这些破事！”
“这怎么能叫破事呢？我都16岁的人了，有点好奇还不正常吗，不好奇才不正常好吧，而且我们生物课都会讲这方面的事。”
妈妈是受过高等教育的人，我相信她肯定不会责怪我，至于丝袜的事……还不及我多想，妈妈继续说：
“那你……有没有……偷偷拿过女性的衣物？”
果然！
妈妈肯定发现了我偷拿她丝袜，我大脑飞快的运转着，现在最好的办法就是装傻充愣，反正妈妈也没看见我用丝袜打飞机，这件事情打死也不能承认。
“妈，您把我当什么人了？我虽然对异性可能有点好奇，但还不至于做出这么变态的事好吧。”
我一幅义正言辞的样子唬得妈妈一愣一愣的，半饷后，妈妈还是提起了丝袜的事，
“那我昨天换下来的丝袜是怎么回事？”
“丝袜？什么丝袜？”
“你跟我装傻是吧，你自己清楚我说的什么！”妈妈拿起筷子就给了头上一下，我见装不下去了，胡口扯了个理由，
“哦，哦，您说的是这事儿啊，我就是想帮您洗一下，没什么其他的意思。”
“洗一下？”
妈妈的表情明显不信，但又可能是觉得这件事太尴尬了，没有继续纠缠着，
“以后我丝袜我自己洗！再让我发现有下次，有你好受的。”
“还有……”妈妈话锋一转，“你现在对异性感到好奇是正常，但一定要有分寸，什么事能做什么事不能做心里要有个数。”
“嗯，嗯。”我像小鸡啄米般点着头，心里却是松了口气，只要妈妈没有抓到实质性的证据，还是不能拿我怎么样，最多只是认为我对异性感到好奇罢了。
接下来的两周，我花在学习上的时间更多，一方面是害怕考差了妈妈肯定不会轻饶了我，而另一方面是我想在妈妈的心中变得更好。
就像小时候一样表现好希望得到妈妈的奖励……不对，更像是雄性展现自己的魅力求偶一样。
从那天妈妈发现我偷拿她的丝袜不知道我干了些什么之后，我就再也没有在洗衣机里发现妈妈的丝袜，心里的小算盘也落了空，我明白，这是妈妈开始对我产生防备了，不知怎么的我感到心里空空的，同时我对妈妈也更加的迷恋了，无论妈妈在家穿什么样式的衣服，我都会趁着她不注意偷瞄她的胸部和臀部等位置，我是又纠结又感到刺激，明知道那是一团火却还是忍不住靠近。
七月初七，今天刚好是周末，下午我和一单身哥们张涛约着在街上逛着。
十六七岁的年纪，正是对爱情充满向往的年纪，我也不例外，望着路上来来往往的年轻情侣们，心里掀起了一道涟漪，竟看入迷了。
“怎么了宇哥，羡慕了不是？”身旁的张涛贱兮兮的说道。
“是哦，我羡慕了，你个单身狗好意思说我。”
“切！你羡慕了就找个噻，前段时间王欣然不是还给你写情书来着吗？你们发展得怎么样了？”
张涛口中的王欣然是我们班的学习委员，长得倒是挺清纯漂亮的，可我就是不感兴趣。
“对她没感觉，没有甩她。”
“没感觉？王欣然人长得又漂亮，学习又好，人家主动追你你居然不干？”
张涛显得一脸的不可思议，他说得其实也没错，像王欣然这种又漂亮学习又好的，学校不知道有多少人暗恋明恋她，她却偏偏喜欢我，虽说被这么漂亮的女生追心里有点暗爽，但就是对她提不起兴趣。
“你不会……是个Gay吧？”张涛故意做出一脸惊恐的表情，我白了他一眼，彪了句脏话，
“Gay尼玛，你龟儿才是Gay”
张涛也不在意我骂他，毕竟哥们之间都习以为常了，他沉思片刻后神秘问道：
“你不会有喜欢的人了吧？”
我正想说没有，不知道为啥脑中突然出现了妈妈的身影，我又想起了妈妈那丰腴的身材以及我偷看妈妈裙底的场景……
不知不觉我们走到一卖玫瑰花的摊子前，坐着的老板娘见有客人来了立马起身，打量了我们几秒后摆出职业性的笑，
“两位小帅哥，要买一朵玫瑰花送给女朋友吗？”
“不买，我两没女朋友。”张涛摆手回应着。
“没有女朋友？那肯定有喜欢的人吧，买一朵玫瑰送给喜欢的小姑娘，哪个小姑娘招架得住呀！”
老板娘明显不想放弃生意，继续推销着，张涛不感兴趣，拽了我一下准备离开。
“等一下！我买。”
老板娘喜笑颜开，嘴里还不忘奉承，
“看不出小帅哥还挺浪漫的呢，不知道哪个女孩子这么有福分呢！二十块一朵，小帅哥要几朵呢？”
二十……我尼玛，这是被当冤大头宰了，
“拿一朵！”
老板笑嘻嘻的收到我的转账，递给我一朵玫瑰。
“快告诉我，你喜欢的人是谁？”我两脚刚走张涛就迫不及待的八卦着，我没理他，拿着玫瑰继续走着。
“告诉我啊，告诉我啊，王欣然？不对，刘欢欢？还是赵若语？”
我被他叽叽喳喳的弄得不耐烦了，转身面向他，
“行行，我告诉你行了吧。”
“我喜欢的人是……”我放低了声音，张涛竖着耳朵靠近过来，
“你妹”

第7章 车祸
到家后，已经是晚上十一点了，我轻轻打开门，客厅的灯还是亮着的，妈妈坐在沙发上，好像是背靠着沙发睡着了。
我放轻脚步走近，观察了一下妈妈，妈妈一身职业装还没有换下，双手叉抱在胸前，使得本就丰满的胸部视觉上看起来更加的硕大，下半身依旧是西裙配肉丝，右脚在上翘着一个二趟腿，脚上的拖鞋已经掉落，露出了白皙幼嫩的小脚丫。
妈妈的头发向后盘起，美若天仙的脸颊完美无瑕，眉头微蹙，双眼紧闭，两片朱红色的薄唇微微张开，时不时发出轻微的鼻鼾声，即使是在睡觉，依然给人一种可远观而不可亵玩焉的感觉。
我看得心动，唤了一声，
“妈妈？”
没有得到回应，我将玫瑰花放在茶几上，看着妈妈熟睡的脸和那两片薄唇，我的心里痒痒的，我很想对着薄唇亲一下，可心里又实在纠结，既害怕被妈妈发现被打死，心里又有些跨不去那道坎。
算了，死就死了！我壮着胆子，挺着头弯腰慢慢靠近妈妈的脸，看着这气质无穷的脸越来越近，我心跳加快，快速的，轻轻的吻了一下。
尽管只是亲吻了一下，根本没感到什么实质性的感觉，我还是激动无比，不停砸吧着嘴回味着刚刚的感觉。
不一会，妈妈的柳眉动了动，我赶紧拿起桌子上的玫瑰花藏在身后。
“你杵这干什么呢？”
妈妈醒来后看着我站在旁边，蹙着眉不悦问道。
“我回来见您睡着了，喊你也没回我，就想等你醒过来。”我有些心虚，毕竟刚刚才亲了妈妈。
“是吗？”
妈妈整理了一下衣容，又看了一眼手表，对着我训斥道：
“怎么这么晚才回来？看看现在几点了？”
我丝毫不在意妈妈的训斥，一屁股坐在妈妈旁边，左手拉着妈妈的胳膊，右手将玫瑰花藏着身后的沙发上，谄媚道：
“妈，你知道今天什么日子吗？”
“什么什么日子？”
妈妈一头雾水，不明所以，
“今天七月初七情人节呀！”我高兴的说着，妈妈脸色不变，语气依旧冰冷，
“情人节和你有什么关系，小小年纪关心什么情人节？”
“嗯……和我是关系不大，但是和妈妈您有关系啊。”
我没有注意到妈妈的表情，自顾自的说着，
“都说每个女人都希望在情人节这天收到玫瑰花，我爸在外地送不了，但肯定也给你打电话……”
这时，我发现妈妈的表情越来越阴沉，甚至看起来有些难过，我这才反应过来，爸爸和妈妈虽然相敬如宾，但毕竟都结婚这么多年了，爸爸肯定把这茬给忘了。
我顿时转移话题，
“妈，你闭上眼，我给你个惊喜。”
妈妈狐疑的看着我，语气冰冷的说道：
“干什么？”
“你把眼睛闭上就知道了，”妈妈不为所动，不悦道：
“有事就说事，别绕弯子。”
“你闭上，你把眼睛闭上嘛～”我不停地摇着妈妈的手臂哀求着，妈妈见拗不过我，只好闭上了眼睛。
“搞快点，神神秘秘的，”
我将玫瑰拿在手里，双手拿住玫瑰面向着妈妈，
“好了，可以睁开了。”
妈妈睫毛动了动，睁开了眼睛，还没反应过来怎么回事时，我连忙大声说：
“祝妈妈情人节快乐，希望妈妈永远年轻漂亮！”
妈妈愣了半饷，随后伸出一只玉手轻轻的拍了我一下，教训道：
“怪不得你学习成绩不好，原来一天心思都花在这些事情上了。”
我没感觉到痛，而且妈妈的语气听起来也不生气，“嘿嘿”笑了两声，
“妈，话也不能这么说对吧，今天日子比较特殊，而且我这朵玫瑰是开过光的，收到的人可以永葆青春，我这才想着送给你嘛。”
我满嘴胡话，妈妈的表情明显不相信，但还是接过了玫瑰花，
“行了行了，一天嬉皮笑脸的，快去洗个澡睡觉了，一声汗味。”
“遵命！”
我咧嘴一笑，走的时候发现妈妈的嘴角露出了一抹不易察觉的微笑，我的心里更是美滋滋的。
……
“这道题，期末考试肯定会考，我只讲一遍……”
数学课上，班主任王老师重复了不知道说过多少遍的话后，开始了滔滔不绝的讲课，听了一会，觉得有些枯燥无味，便开始想些有的没的。
高中生活就是这样，枯燥乏味却又充满着激情与汗水，终于熬到了晚自习放学，我打了个车到小区旁的一家牛肉粉馆吃了碗牛肉粉准备回家。
当我过人行道的时候，一道刺眼灯光闪开，我想要闪避，却已经来不及了，
尼玛……我暗骂一声，失去了意识。
当我缓缓睁开醒来的时候，已经躺在了病床上，我转头望去，一个人趴在床边，紧紧握住我的手，而这婀娜多姿的身影不是妈妈还能是谁？
“妈……”
我轻轻的唤了一声，妈妈撑起身来，脸色憔悴，眼睛红红的，见我醒来，露出了一丝惊喜。
“你……你终于醒了，想要吓死妈妈啊！”
妈妈又惊又喜，我刚想安慰她，医生走了进来，
“哪个是方小宇的家人？”
“我，我。”
妈妈站起身走到了医生面前，语气有些低下，
“医生，我儿子他……没什么事吧？”
“轻微脑震荡，多处擦伤，没什么大事，但还要住院观察一晚上。”
“谢谢医生，谢谢医生。”
听着妈妈有些低下的语气，我心里很不是滋味，平时妈妈都是高高在上的，为了我却愿意放下身段，可我，还对妈妈产生了龌龊的想法……
“你说你，放学了不回家在街上闲逛什么？要不是好心人给你打120，你非死在大马路上不可。”
妈妈坐下身来，恢复了一如既往的严厉，对我训斥着，
“其实吧，我不回家这个事情还真不能怪我。”
“不怪你难道怪我？”
“也不怪你，要怪就怪那家牛肉粉太好吃了，忍不住啊！”
听着我胡扯，妈妈白了一眼，但可能看我是伤员，就没再训斥我了，语气变得温和起来，
“小宇，今后过马路一定要注意安全，你也不是小孩子了，我不能一辈子把你栓在我裤腰带上。”
妈妈的语气有些温柔，我心暖之余，腹诽着我倒是想被您栓在裤腰带上……

第8章 和妈妈睡觉
“行了，睡觉吧，明天出院就去学校，我已经给你们班主任打过电话了。”
“那您呢？”
“我就在这儿坐着陪你。”妈妈将一缕发丝撩到耳后坐在椅子上。
“不行，您明天还得上班呢，坐在椅子上怎么成，要不您……和我挤一挤？”
我望着职业装配黑丝高跟的妈妈心里不由得又打起了小九九，妈妈瞥了我一眼，说道：
“不行，病床就这么小，挤着你肯定休息得不好，再说你现在受伤了，万一碰着你伤口怎么办？”
“不影响的，我都感觉不到伤口的存在，现在叫我下床跑两圈都没什么问题，不信您看。”
见心里的如意算盘落了空，我有些急了，撑起身来抡起胳膊，说实话还是有些疼的，不过为了能够达到我的目的我强忍着不露出破绽。
“行了行了，你得意个什么劲！”妈妈急忙把我重新按回了床上，
“那你待会可别抱怨挤着你了。”
我哪会抱怨，心里高兴还来不及，又怕妈妈反悔，赶紧挪着身体给妈妈腾了一个位置，
“怎么会呢，再说妈妈您这么瘦，根本不挤的好不。”
妈妈看了看，有些踌躇不定，犹豫了好一会，还是脱下外套，里边是一件白色的衬衫。
妈妈丰满的身材将衬衫撑得紧崩着，特别是胸脯的位置，感觉胸前那颗纽扣都要坚持不住了一样，随后优雅妈妈的弯下腰，脱下了高跟鞋，露出了她的黑丝小脚丫，脚丫子细嫩细嫩的，像熟透了果实让人忍不住想要尝一口，接着妈妈掀起被子挨着我躺了下来。
我很是激动，心跳不已，自从我来到青春期后，妈妈再也没有和我一起睡过觉，更别说还挨得如此之近，感受着妈妈柔软的肩膀，我的呼吸都加快了。
我不禁幻想着，要是妈妈以妻子的身份在我身边这样躺着，那该有多好啊～
“怎么了，不舒服吗？怎么看你脸这么红？”妈妈用手摸了摸我额头，冰凉柔滑的感觉一下子就浸入了我的心窝。
“也没发烧啊？”
“没有没有，就是被子太厚了，有些热。”
不一会，气氛冷清了下来，因为已经对妈妈产生了其他的想法，我竟紧张起来，一动也不敢动。
可能是妈妈觉得和我挤在一张床上有些尴尬，毕竟我也不是小孩子了，翻了个身背对着我，身子也往那边挪了挪。
“睡觉，记得别打呼噜。”
“这我哪能记得住啊！”我回应了一句，妈妈却没有接话，于是我像根木头一样一动不动地躺在床上，睁着眼睛看向天花板。
因为实在是太紧张，导致我感觉不是这里痒就是那里疼的，很想动一动身子，又怕把妈妈吵醒，像热锅上的蚂蚁一样的煎熬着。
不知过了多久，耳边的呼吸声逐渐平稳，甚至时不时还能听见轻微的鼾声，我试探问道：
“妈，您睡着了吗？”
没有得到回应，我的胆子也大了起来，尽量不发出声音的转了下身体，面对着妈妈，这个位置我一眼就能看见妈妈的后脑，妈妈柔顺的秀发盘在脑后，能够看见洁白泽润的玉胫，我的心中像是有一团无名之火，像是要吞噬我的理智。
我呼吸逐渐加快，眼神向下，细细观察着妈妈的背影，透过衬衫，能够隐约的看出妈妈肩膀位置两根黑色的带子，这是妈妈的胸罩，尽管什么实质性的也看不见，我还是激动无比，有一种正在偷窃的感觉，同时又是自责，不过很快就被欲望所湮灭。
由于盖着被子，更向下的部位就看不见了，我很想钻进被子里好好观摩妈妈的黑丝美腿，又怕把妈妈吵醒就得不偿失了，我慢慢的将手盖在了妈妈的细腰上，即使不敢用力，我也能感受到妈妈娇躯的柔软，听着妈妈平稳的呼吸，我胆大起来，手轻轻的向下滑动着。
经过了一道陡峭的幅度，我的手已经来到了妈妈的胯骨位置，神奇的是，一点坚硬的感觉都没有，想来也是，妈妈的屁股看着都这么大，肉肯定多得很，怎么会摸到骨头呢，在妈妈的胯部上感受了一会，我继续向下滑着。
最终，我的手摸上了心心念念的丝袜大腿，我的心都快要跳出来了，双脸涨得通红，下身也撑起了一个帐篷。
这可是妈妈的丝袜美腿啊，平时我偷偷看也就罢了，可我现在居然敢摸上去，顿时，我生出一种自责和亵渎的感受，随即又被对妈妈的渴望所淹没。
尽管只是轻轻着盖在上面，我也能感受到丝袜丝滑的材质和妈妈的温度，我并不满足于此，轻轻的沿着丝袜大腿滑动着，用心的感受着给我带来的感觉，不过老实说，这样轻轻的抚摸带来手感并不怎么样，不过心里的快感就已经够让我如痴如醉。
摸了好一会，非但没有满足我的渴望反而更加让我浴火焚身，这种欲望诱使着我想要摸一摸妈妈的屁股，内心挣扎了好一会，我慢慢移动着手掌，伸出手指轻轻的覆盖在妈妈的臀部位置。
我呼吸急促起来，有些如梦如幻，平时只能悄悄偷看的大屁股此时正在我的手中，我手指用了用力，还没得来及感受这令人痴狂的柔软时妈妈忽然翻了个身。
我赶紧收回咸猪手，观察了一下妈妈，还好没醒，而这一下却着实把我吓着了，不敢再继续我的伸出魔抓，我躺下来不停地回味着刚刚的刺激和手中的柔软，缓缓睡去……
“起来了！”
我迷迷糊糊的听见有人在喊，好像是妈妈的声音，还不及我做出反应，一股凉意瞬间传来，我睁开眼睛，妈妈掀开了被子，已经整理好仪容的她正一脸严厉的站在床边，忽然她的眼神瞟了瞟，像是看见了什么不该看到东西一样，立马将脸侧了过去，脸上显出一抹红晕。
我顺着妈妈的目光向下看，我的裆部撑起了一个高高的帐篷，我急忙把被子掀回来盖住，
“一天脑子里不知道都装些什么东西！”妈妈脸色微红，训斥道，我大感冤枉，这又不是我能控制得了，
“生理现象，生理现象。”
妈妈冷哼一声，转过身去，
“我已经叫医生了，给你检查一遍没问题就出院上学。”
我虽不情愿，却也没什么办法，妈妈说一不二，不容我拒绝。

第9章 漂亮女人
回到了学校，又开始枯燥乏味的学习生活，当然了，为了期末考试能够考好点让妈妈开心，我还是尽可能的听课学习，一直熬到了周六，我征得妈妈的同意在外边玩着。
在上了一会网后，我见时间还早，就在街上闲逛着，正想去吃肯德基，忽然一个女人拦住了我的去路。
“小帅哥，可不可以帮我一个忙？”
女人看起来二十几岁的样子，长得还算标致漂亮，
“怎么了？”
“能不能借你手机打个电话，我手机没电了。”
说完漂亮女人露出一个甜甜的微笑，让人无法拒绝。
“行吧。”我拿出手机解开密码递给了女人，
女人道了一声谢后接过我的手机拿得高高的操作了起来，但是过了差不多一分钟了也没见她打电话，我有些疑惑地踮起脚想要看她再搞个什么鬼，女人却将手机还给我了。
“不好意思，我忘记电话号码了，不过还是谢谢你呢～”
我一脸懵逼，不等我多想，女人已经消失得无影无踪了。吃了份肯德基后，我回到了家，见着爸爸居然在厨房给妈妈打下手，我有些惊讶，
“爸，你什么回来的？”
“才到家没一会，快去洗个手，准备吃饭了。”爸爸笑着回应道。
我见妈妈的心情也是很不错，虽然上次爸爸回来她两闹得不是很开心，不过有句老话叫做夫妻之间床头吵架床尾和，想到这儿我忽然有些不舒服。
摇了摇头后我去洗了个手，不一会餐桌上就摆满了食物，我吃了两嘴就不想吃了，可能因为心情不太好和在外边吃了肯德基的原因。
“我吃不下了，你们吃。”
我正准备放下碗，妈妈就不悦的教训道：
“你是要当模特啊，吃那么点就不吃了，肯定是在外边吃了些垃圾食品，”
“我跟你说了多少次了，那些垃圾食品少吃，你就不听话。”
“行了行了，你紧他的嘛，你说吃个饭你也要说，娃儿家嘛，贪吃零食很正常。”
妈妈还想教训，又可能觉得好不容易一家人吃个饭，只是板着个脸冷声道：
“吃不下就去做作业。”
因为心情不怎么好，我也没和妈妈嬉皮笑脸的，应了一句后回到了卧室，拿出手机逛着论坛。
我又觉得我不应该有这种情绪，爸爸妈妈才是夫妻，为什么我看着他们和和睦睦的还有些失落呢，难不成我真的爱上了妈妈，可我是爱妈妈的身体，还是爱她的人呢？
我纠结无比，又在网上查了一些关于恋母的资料，却始终得不到想要的答案，我索性不管了刷起了抖音，一直刷到了晚上十点，我感到尿意来袭，起身来到了卫生间门口。
卫生间的灯是亮着的，不知道是妈妈还是爸爸，我正想回卧室待会再来，里边却传来了爸爸的声音，
“我不是说了叫你别来嘛，你怎么跟来了。”
“现在叫我怎么出来啊”
我听着不大对劲，爸爸的语气比较小声，听得不是很清楚，我便趴在门上侧耳专心听着，
“我老婆孩子都在家呢，”
“你听话行不，你先去酒店住一晚，”
“我怎么会不要你呢，你也理解理解我好不，”
“我不是欺骗你的感情，只是现在还不是时候嘛，”
“我明天一早就来找你，就这样啊，挂了。”
听着这些话我心中掀起了巨浪，爸爸这是……出轨了？我心里顿时产生了一种极为复杂的情感。
听着爸爸挂断了电话，我赶紧回到了卧室消化着刚刚听到的一切，爸爸应该是移情别恋了，但也说不准，没有看到实质性的证据，况且爸爸平时挺木讷的一个人，对妈妈也是百依百顺，吵架也最多就摆烂不理会妈妈，不会说是吵个不停甚至动手之类的。
刚刚爸爸不是说明天要去找电话里的那个人吗？我想到这茬，内心产生了一个计划。
第二天吃完早饭，爸爸果然以公司临时有事要及时回去处理就出门了，我心里默数了一百秒，对着正在打扫卫生的妈妈的说道：
“妈，同学约我出去玩，我走了啊？”
“一天就知道玩，不知道多花点心思在学习上。”
妈妈的语气不是坚定的不允许就是可以了，我笑嘻嘻说了一句“中午就花心思学习”后飞奔出去。
来到楼下，爸爸的车正好发动开出了小区，我赶紧跟上来到路边拦了一辆出租车，
“师傅，跟上前边那辆车。”
我想象中司机师傅叼着烟意气风发的说一句“坐好了！”的场景并没出现，于是我急忙说道，
“待会给你双倍的价钱。”
不得不说，出租车司机的技术还是很好的，爸爸的车都已经开出去很远了，竟然一下子就追上了，接着稳稳的跟在后面。
大约开了十几分钟后，爸爸的车停了下来，出租车也跟着停下来，路边一个女人上了副驾驶，这个女人没有看清她的脸，但我总觉得在哪见过。
紧着爸爸的车继续发动，司机转过头一脸无所吊谓的看着我，
“还跟吗？”
“跟，跟上。”
似乎奇怪我一个孩子怎么会跟踪一辆奥迪，司机眼里有些疑惑，但出于职业道德他还是没说什么，油门一踩跟了上去。
最终，爸爸的车开进一处五星级大酒店，由于酒店门口有门禁，出租车是进不去的。
我从荷包里拿出了一张钞票递给了司机，说了一句“不用找了”潇洒下车跑进酒店。
“就你妹的二十块钱还跟我演无间道呢！”
身后好像传来了一句骂声，我没怎么在意，我跑进酒店停车区，发现了爸爸的车停了下来，于是我躲在不远处观察着。
两人一起下了车向酒店里走去，看着那个女人的身影我总是觉得在哪见过，可就是想不起来，直到他们两人进入酒店之后我才开始思考这个问题。
爸爸出轨应该是事实了，毕竟两人都一起进了酒店，这还不是移情别恋就说不过去了，如果这件事情被妈妈知道的话，按照妈妈高傲的性格，是肯定会和爸爸离婚的，到时候，我就成了单亲家庭的孩子。

第10章 偷丝袜被逮到
想到爸爸妈妈可能会因此感情破裂，我心里竟然有些期待，随后又是纠结愧疚，虽然我对妈妈已经产生了异样的情感，可爸爸始终是爸爸，感情还是在的。
我一边在路边打了车一边胡思乱想着：我到底要不要给妈妈说这件事情呢？
虽然是爸爸出轨，可我总觉得有一种主动在破坏家庭感情的愧疚，不知不觉间，我就来到了小区。
算了，顺其自然吧，把一切交给命运吧，我进了门，沉思不语，一脸郁闷的样子引起了妈妈的注意。
妈妈穿着一身淡红色的居家服，坐在沙发上削了一个苹果拿在手里，微讽道：
“哟，这是怎么了，又在外边惹事了是不？”
我看了一眼美丽动人的妈妈，心里更加郁闷了，无精打采的摇了摇头就往卧室走去。
妈妈嗤笑一声，对我招了招手，我不明所以来到妈妈面前，妈妈把刚削好的苹果递给我，讥讽道：
“看你平时挺能跳的啊现在怎么跟个斗败的公鸡一样？”
我吃了一口，只感觉入口清甜，浸入心扉，心情也好了起来，
“是啊，您儿子和别人争母鸡没争得过。”
妈妈愣了愣，随即反应过来我在开玩笑，轻轻的拍了一下我的头嗔怒道：
“一天就没个正经样，滚去写作业。”
……
一直到了晚上，我无意见刷到了一个很符合我胃口的短视频，视频中的女人一身职业套装，撩到大腿根部的裙下是一双黑丝美腿，在不停的对着摄像头卖舞弄姿，这幅模样一下子就刺激到了我，我又不禁开始将这个女人的脸幻想成妈妈的脸。
过了一会，我觉得心痒难耐，下半身涨痛无比，可我又不想就这样找一部AV用手发泄出来，我悄悄的打开门向客厅望了望，并没有发现妈妈的身影，我又关上门，耳朵贴在门板上注意听着动静。
过了好久，我听见妈妈开门的声音和卫生间开门的声音，机会来了！
我壮起胆子偷摸来到妈妈的卧室门口，门是虚掩着的留着一个小缝，我轻轻推开门尽量不发出声音垫着脚步走进去。
妈妈的卧室带着一丝清香，我陶醉的呼吸了一口，不知从什么时候起，我的胆量大了起来，要是放在以前，我是万万不敢偷摸着进妈妈的卧室的。
我不再踌躇，打开妈妈的衣柜，里边全是妈妈的各式各样衣服，西装、风衣、毛衣……我欣赏了片刻，却没有看见妈妈的内衣和丝袜，难道说妈妈把自己的内衣藏了起来？
我蹑手蹑脚的来到床头柜旁，打开了抽屉，果然，妈妈的丝袜折叠好了平整的铺在里边，黑丝、肉丝、连裤袜等等，各式各样的看得我眼花缭乱，我迅速拿起最上面的一条黑丝拽在手心关上了抽屉。
我刚想走，又想再找一找妈妈的内衣，于是我来到另一边的床头柜打开抽屉，这是妈妈用来放内裤的，最上面一条是黑色蕾丝边内裤，下面还有各种颜色不同材质的内裤。
我咬了咬牙，既然来都来了何不放肆彻底呢，于是我拿起最上边的黑色蕾丝内裤握住，此时的我如获至宝，来不及感受，立马关上了抽屉准备回去，我刚踏出妈妈的房间，转过身轻轻的将房门掩上复原，身后一道冷冷的声音顿时将我吓出一身冷汗。
“你进我房间干什么？”
我转过身去，将丝袜和内裤紧紧的拽在手心背在身后，穿着睡衣的妈妈一脸怒容，正死死的盯着我。
“我……我……我想看您睡觉没有，有一道题我不会做，想问您来着。”
我编了一个自认为还算完美的理由，可我忽略了一点，妈妈又不是小孩子，是一个聪明过人的美丽女人，怎么会相信我的鬼话呢？
果不其然，妈妈狐疑的朝我身后瞟了瞟，语气冰冷的问道：
“手里拿的什么？”
“没……什么。”
我像是被一盆凉水浇在头上，脸色苍白，心脏狂跳，完了！这次肯定是死定了！我还想挣扎，更加用力的握住手心里的丝袜，不停地摇头。
“拿出来！”
妈妈冷喝一声，我更加害怕，不敢面对妈妈的眼神低着头不停地摇着头。
“我 叫 你 拿 出 来！”
妈妈重复了一遍，一字一句冰冷刺耳的话传到我耳中，就像一把把锐利的锋刃一般。
妈妈始终还是那个威严肃容的妈妈，即使我已经对妈妈产生过亵渎的想法和行动，可面对她的怒气时，我还是无法生出一点反抗之心。
我害怕得快要哭出来，可又无法抗拒妈妈的怒火，我闭上眼睛，死就死吧！
下辈子还是一个好汉，慢慢颤抖着将手中的物品呈放在妈妈眼前，我低下头，回避妈妈想要吃人的目光。
妈妈并没有暴跳如雷的打骂我，可我知道此时的妈妈比平时打骂我时更加生气，我甚至能够感觉周围的空气都寒冷了下来。
片刻，妈妈一把抓过属于她的贴身衣物，语气冰冷到了极点，
“你拿我衣服干什么？”
冷冷的语气拍在我身上，我低着头不敢应声，静静等待着风暴的到来。
“说！”
一声怒喝，我浑身都颤了一下，颤颤巍巍的开口道：
“不……干什么……”
“不干什么？你当我是小孩吗？”
当然不是，妈妈聪慧无比，怎么可能猜不到我用她的贴身衣物会做些什么事情呢，可我又能怎么办，难道如实说我要用您的丝袜内裤打飞机？
我没有这个勇气，妈妈和我都心知肚明。
妈妈的呼吸都有些急促起来，我知道这是妈妈在忍耐心中的怒火，安静了好一会，妈妈绕过我进入了房间，留下一句冷漠的话，
“进来！”
我不敢不从，低着头跟在妈妈后边，这样子就像阉了的茄子，妈妈随便地将丝袜和内裤放回抽屉，在床边坐了下来。
“跪下！”
短短的一句话，就击垮了我的防线，自从上了初中，妈妈虽然还会像教训小孩子一样教训我，可从没让我跪过，我心底害怕，想着妈妈即将到来的怒火，双腿一软，扑通一声跪了下去。

第11章 皇后娘娘与小太监
房间内，妈妈的眼里闪烁着一股无法遏制的怒火，双手交叉抱在胸前，身上散发出来的寒意令我忍不住打了一个寒噤。
“你老实说，这是第几次偷偷拿我的……衣服？”
我跪在地上，卑微的低着头望着妈妈穿着的拖鞋脚尖，好似古代太监见着了皇帝一样，微微颤抖着身体，
“就只有这一次……”
我声如细蚊，身前的妈妈就像是传说中的武则天，使得此时此刻的我无法直视，只能恭敬跪着回应道。
“一次？前不久你偷拿的那一次就忘了？”
妈妈气不过，揪住我的一只耳朵，我疼得龇牙咧嘴，不停求饶，
“就这两次，就这两次，您放轻点，疼。”
“现在知道疼了，你干这些破事的时候怎么不知道疼？”
妈妈又用力捏了捏，我不知道怎么回答妈妈的问题，咧着嘴想要缓轻一下胀痛的耳朵，
“你一天脑子里想的都是些什么？”
妈妈松开了我的耳朵，语气依旧寒冷如霜，我撑在地板上，唯唯诺诺的说道：
“妈，我只是对女人……有些好奇。”
“好奇？好奇到你妈头上了是吧？”妈妈又是重重的给我头上一下，说的每一字都似乎带着她的怒火，令我瑟瑟发抖。
“把你的手机给我。”
我抬了下头，妈妈双手交叉抱在胸前，神情寒冷，柳眉紧皱，活像一尊雕像，
“啊？”
“啊什么啊，让你把手机给我！”妈妈的语气不容拒绝，我只好极不情愿的将手机递给了妈妈，妈妈打开手机，看见我设置了密码锁，冷声道：
“密码。”
“妈～”我没想到妈妈居然想要查看我的手机，虽说平时我都有无痕浏览的习惯，且那些母子类的小说都藏在文件夹里，可我记得，迅雷里边还有十来部日本AV，这要是被妈妈发现了，不知道会是怎样尴尬的场面。
“别叫我妈，我不是你妈，密码是多少？”
我知道今天这件事很难善了了，只好吞吞吐吐地说道：
“5201314”
妈妈瞥了我一眼，接着拿着我的手机不停的翻弄着，我悄悄的打量着妈妈神情，一开始还好，妈妈并没有什么变化，可好像是她看到了什么，脸色逐渐阴沉下来。
啪！
我额头上又挨了妈妈一巴掌，妈妈鼻尖上都冒出了几滴汗水，柳叶眉拧成一股绳，双眼圆瞪盯着我，我看得心里害怕，只好做出一幅可怜兮兮的表情希望得到妈妈的怜悯。
“一天天的不学好，手机是给你用来放松的，不是让你看这些……龌龊的东西的！”
妈妈插着腰喘着粗气呵斥着，看样子是气的不轻。
“从今天起，不许你再玩手机，高考完了再还给你。”
我虽不情愿，但眼下妈妈正在势头上，哪敢再说什么。
“还有，我问你，你除了偷拿过我的衣物，还有没有拿过其她人的？”
“没有，真没有。”我连连摇头，见妈妈依旧怀疑，我比出一个手势，急吼道：
“我发誓，我要是骗您的话就天打五雷轰！”
要是放在以前我发这种毒誓妈妈肯定会“呸”一声，可此刻的妈妈只是稍微的缓和了一下冰冷的表情，从小到大我就没见过妈妈这么生气过，我不禁有些懊恼，我为什么要精虫上脑偷拿妈妈的内衣啊，就……就算要拿也得趁着妈妈不在家的时候拿啊，这下好了，完犊子了吧。
“跪好！”
又是一声冷喝，我吓得赶紧直起腰板，像极了卑微的小太监面对着皇后娘娘唯唯诺诺的样子。
空气就这样安静了下来，妈妈也没有再训斥我，我低着头，能够清晰的听见妈妈因为生气在不停地喘气。
不知道过了多久，我感觉双腿都已经麻木，浑身酸痛，可我没有丝毫怨言，只要能取得妈妈的原谅叫我干什么都可以。
又过了好一会，妈妈才略微缓和着语气说道：
“起来吧！”
这句话如同天降甘露，我颤颤巍巍的站起身，双腿因为麻木不停地打颤。
妈妈蹙眉瞥了我一眼，开口道：
“今天只是给你一个小小的教训。”
“这一次你偷我的东西我最多打你，骂你。”
“可万一你以后去偷别人的这些东西，你就会被抓去坐牢，当成变态当场打死你都说不定。”
我不停地摇着头，诚恳道：
“不会的妈，我不会偷别人的。”
“你的意思是还会偷我的？”
“不是不是，你的也不会偷，这次我真的只是鬼迷心窍，好奇心过重才……”
“行了！我希望你能够知错就改，把心思放在学习上，脑子里不要想些不三不四的东西，知道了吗？”
不想不三不四的不可能，好好学习倒是可以。
“嗯嗯，我一定好好学习，不想不三不四的。”
“今天就这样吧，我最后再警告你一次，要是还有下次，我就把你的腿打断！”
我如同小鸡啄米搬点着头，在妈妈说了句“回去吧”后，如释重负的溜回了房间。
唉～你说你这叫弄得个什么事啊，偷个丝袜还能被当场抓住，这下好了，手机也没得玩了，我躺在床上不停地埋怨自己。
翌日，妈妈照常的叫我吃早饭，饭桌上，妈妈表面上跟个没事人一样，像是昨天的事情根本没法生，可我细细观察，还是看出了妈妈眉宇间带着的一丝寒意。
“方小宇，你一直盯着我看个什么？我脸上有花啊！”
妈妈发觉到我一直在看她，放下筷子不悦道。
“花倒是没有，可您比花还好看。”
啪！
我脑门上结结实实的挨了一下，
“满嘴跑火车，你是不是忘记昨天跟我保证过什么了？”
我揉了揉被打的脑门，觉得妈妈也忒用力了，顿时感到有些委屈，
“夸您您还不乐意，行行行，你丑，大丑八怪行了吧。”
“方小宇！”
妈妈起身胡乱地噼里啪啦的在我头上拍打着，我连连求饶，又埋怨自己怎么总是管不住这张嘴呢。
饭后就被妈妈叫回卧室写作业，手机也没得玩，电视也不让看，这日子是越来越难了。

第12章 女同学
接下来的一段时间里，妈妈也没有再提及那天晚上的事，似乎已经忘记了我犯过的错，每天依旧给我做饭，时不时问我学习情况，我也只能装作一个乖宝宝，表现得极为老实。
而妈妈对我的防备更深了，一旦回到家就会换上厚实严密的居家服，房门也随时禁闭着，甚至就连出门时也不忘记反锁。
这让我很是沮丧悔恼，同时又有些怀疑人生，妈妈对我已经够迁就够溺爱了，可我却对她产生了不可饶恕了想法，两种消极的想法在我脑海中不停地打着转，挥之不去。
这天数学课时，王老师抽取了四名学生上台写题，其中包括了我、张涛以及王欣然，数学是我的强项，很快就写好了答案，我正要回座位，见一边的王欣然手足无措，因为写不出答案，急得快要哭了出来。
我刹时明白，王欣然作为学习委员，肯定各方面都要做一个表率，此刻要是写不出来答案的话，小姑娘娇气脆弱的心肯定接受不了。
我有些心软，趁着王老师在走廊间巡视的空隙，轻声的将答案告诉了她，小妮子立马由哭转笑，给了我一个感谢的微笑。
“宇哥……宇哥”
我寻声望去，另一边的张涛小心翼翼的轻喊着，他用手指了指黑板，看样子也是做不出来。
由于我们四个人的题目不一样，我只好向后退了一步剽窃着张涛面前的题目，计算得出答案后一边防着王老师一边给他说。
“三分一倍根号三。”
我作着手势低声道，但好像张涛听不太清楚，挥了挥手，低声说道：
“你-说-什-么？”
我清了清嗓子，尽量不让王老师听见，
“三分一倍-根号三！”
“方小宇，张涛！”
我回头发现王老师正一脸严肃的厉声呵斥我们。
“行了，都给我停笔！”
王老师怒目圆睁，从过道来到讲台，扫视了一下我们四个人的答案，接着手撑在讲台上，夸赞道：
“不错，王欣然同学表现得很好，这么难的题能够做对。”
王欣然白嫩的小脸微红，有些不好意思，紧接着王老师斜瞪了我和张涛一眼，说道：
“方小宇你虽然也做对了，但你这道题是一道常规题，不要沾沾自喜，再接再厉知道吗？”
我点了点头，表示认同，王老师回过头，又道：
“李安同学这道题也是偏难，做不出来老师也理解，但下去还是要多用心。”
最后，王老师看了一眼瑟瑟发抖的张涛，声音突然加重，喝道：
“张涛！这么简单的题你都不会，还要问别个，你都把书读到肚子里去了是不是？给我到后面站着去！”
张涛挨了批，双手耸搭着看了一眼我走向教室后面罚站，我作出一个同情的表情。
“其他人都回到自己的座位上吧。”
我刚坐上凳子，王欣然从我身边经过，小脸燏红，小声说了一句“谢谢你”后加速的跑开了。
我倒是无所谓，纯粹是看在同学关系的面子上才顺便帮了她这么一手，希望她不要想多咯。
然而，本就喜欢我的怀春少女遇到这种事情不想多是不可能的，刚下我晚自习，我正在座位上和同桌张涛争论刘亦菲和杨幂谁更漂亮的时候，王欣然来到我面前，支支吾吾的说不出话。
张涛见状，愣了半饷后拍了一下我的肩膀随即做出一幅“兄弟我懂你”的表情背起书包离开了教室，我有些忍受不了这种尴尬的气氛，开口说道：
“有什么事吗？”
小妮子有些害羞了的看了看我，一双小手用力捏了捏，鼓起勇气说道：
“你可以送我回寝室吗？”
我本想拒绝，毕竟回家晚了又要被妈妈批斗，又发现小妮子长得还是挺清纯可爱的，头发梳成一个标准的空气刘海，双眸怀春，小鼻子小嘴，正在发育的胸脯将校服顶出一个虽不大却挺翘的幅度，可以说是标准的美少女。
即使这不是我喜欢的类型，我喜欢的类型是妈妈那样的，可我也心里清楚，我和妈妈是不可能发生什么的，最近我也时不时的在怀疑自己的取向，如果说能够尝试不贪念妈妈的身体转而喜欢青春少女也挺好。
“如果你没空的话就算了。”
小姑娘也是姑娘，或多或少都有些傲娇，况且是王欣然这种风靡少女，听着她背着手带着一点傲娇的样子，我摆出正经的样子，正色道：
“算了？这种事情怎么能轻易的算了？”
或许是我一本正经胡说八道的样子有些滑稽，王欣然捂嘴“噗嗤”一笑，我收拾好书包，起身笑道：
“快走吧！我回家晚了我妈非揍我不可。”
教学楼距离女生寝室不算太远，我与王欣然有一句没一句的聊着，心里也逐渐对她产生了好感，不过也仅限于好感而已。
到了女生寝室楼下，我正要转身离去，身后带着一丝娇羞的声音传来，我疑惑回头，小妮子轻垫脚尖对着我的脸吻了一口。
我有些茫然，小妮子小脸微红，带着一抹娇羞的笑意，说道：
“就当是感谢你今天的帮忙喏。”
说完，她头也不回地跑回了寝室，我伸手摸了摸被亲吻的位置，颇为无奈的摇了摇头。
回到家，如我所想，妈妈面色不悦的坐在沙发上斜瞥了我一眼，我一边换鞋一边偷摸着打量了一会妈妈，宽松的居家服遮掩不住那欣长丰美的身材，优雅迷人的风度，平时盘在脑后的乌亮的秀发此刻松散在双肩，有一种说不出的魅力。
换好拖鞋，我走进客厅，略像无赖的嬉笑道：
“妈，您还没睡啊？”
妈妈盈盈秋水的眸子瞟了我一眼，拿起水杯喝了一口，不悦的说道：
“你都没回来我敢睡吗？”
我“嘿嘿”一笑，摸着后脑勺编了一个借口解释道：
“刚在楼下吃了碗粉，所以才晚回了几分钟。”
妈妈的表情很明显不相信我的说辞，不过我也只是比平时晚回到家二十来分钟，她也不好再说什么，将一缕垂在眸前的秀发撩至耳后，说道：
“不听你鬼扯，赶快洗漱睡觉吧。”
我应了一声，刚走两步，耳后又传来妈妈的声音，
“等一下，”
“怎么了？”
我回过身去，妈妈正盯着的我脸，我不明所以，接着妈妈对着我招了下手，说道：
“你过来。”
我有些狐疑的来到妈妈面前，只见她侧着脸在我的脸上打量着，看得我心里有点发毛。

第13章 与时间赛跑
妈妈盯着我的侧脸细细打量了将近一分钟，神情逐渐变色，才悠悠开口说道：
“你是不是谈恋爱了？”
“没有啊。”
我摇摇头，听着妈妈的语气好像带着三分质问，三分不悦，三分平淡以及一分的……醋意？当然我明白这只是我的一厢情愿而已。
“那你说说你的脸是怎么回事？”
“怎么了？”
妈妈蛾眉倒蹙，从茶几上拿起一面镜子递给我，不悦说道：
“自己看！”
我接过镜子对着脸看了看，这才发现脸上有一个淡淡唇印，看样子是王欣然留下的，这下我是跳进黄河也洗不清了，面色焦急的说道：
“这……我也不知道啊！”
妈妈冷哼一声，收回视线眼眸瞥下看着，冷声问道：
“说实话，今天晚上干什么去了。”
妈妈尽力的放平了语气，可我听得出来，越是这样，代表妈妈越不平静，再看向妈妈，神色阴沉，很是不悦，我只好小声说道：
“有个同学让我送她回寝室……”
妈妈点了点头，接着说道：
“然后呢？”
“然后……就没然后了 ”
妈妈忽然转头怒目圆睁看向我，语气加重道：
“没然后了？那你的脸是什么情况？”
话题又绕回来了，我低着头，两根手指不停地打着圈，又觉得这件事情不是我的错，索性直接摆烂，说道：
“那还能是什么情况，那个女生亲的呗！”
妈妈愣了半刻，可能是没想到我会承认得这么快，又拿起手想要打我，我不避也不挡，停留在空中的玉手又放了下去，妈妈叹了一口气，说道：
“我跟你说了多少遍了，叫你别谈恋爱别谈恋爱，现在正是你学习的关键时期，不要让其他事情分心。”
说完，妈妈又喝了一口水，手指揉了揉鼻梁，缓声问道：
“谈了多久了？”
我沉默片刻，手指停止了转圈垂在两边，说道：
“还没开始谈呢，”
“什么意思？”
“就是那个女生喜欢我，想追我，这才约我送她回寝室，而且也是她主动亲我的。”
我直接把锅甩给了王欣然，心里默念对不起，妈妈太凶了我也没办法。
妈妈轻轻的点了点头，见我一脸诚恳，神色略微缓和下来，一双玉手撑在了沙发上，问道：
“那你呢？喜不喜欢她？”
“不喜欢。”
我赶忙否定，不停摇头，哪知妈妈神色一变，手一挥拍在茶几上，发出一声闷响，斥声喝道：
“不喜欢那你还送她回寝室！”
我被妈妈吓了一跳，妈妈的脾气真是阴晴不定，说变就变，我略带委屈的解释道：
“那别人一直求我，人家一个小姑娘，我拒绝得太狠了得多伤人啊～”
听着我的解释，妈妈也觉得发火发得太过，神色有些不自然的撩了撩头发，说道：
“既然你不喜欢人家，就趁早给别人清楚，妈妈也是从你们这个年纪过来的，你不要觉得好玩就随意玩弄别人的感情，做出一些过界的事情，还有，”
妈妈顿了顿，继续道：
“我不是反对你谈恋爱，而是现在你的任务是读书，是为了能够考上一个好的大学，等你考上大学之后，你想和谁谈妈妈都没意见，听懂了吗？”
“必须懂。”
“从明天起下晚自习就回家，别在外边吃了，我给你煮面。”
妈妈还不忘补充一句，我咧嘴一笑，惹得妈妈有些嗔怒，不过好歹没再说什么。
卧室里，我思考着妈妈今晚说的一番话，乍一想确实是挺有道理的，玩弄别人的感情是挺不对，不过有句话说得好：感情是可以慢慢培养的，这辈子无法得到妈妈，难道说就不找女人了吗？
这当然是不可能的。
第二天一大早，我正在想趁着早读课补自下瞌睡，张涛就趴在我耳边神神秘秘地问道：
“宇哥，昨天晚上怎么样？”
“没怎样。”我转过头去，有气无力地回了一句。
“没怎样？不应该啊，王欣然那么乖，你就没有……”
张涛的声音像蚊子一样，吵得我有些心烦，于是我起身一只手遮在嘴边，说道：
“其实昨天晚上我们亲嘴了。”
“亲嘴？”见张涛一脸神往的样子，我玩心大起，神秘地说道：
“不止亲嘴，我们还……”
“还怎样？”
“我们还出去开房了。”
张涛顿时一脸惊愕，随即反应过来我在开玩笑，正准备和我打闹之时，王欣然迈着小雀步走了过来：
“张涛，方……小宇，要交作业了。”
我和张涛拿出作业本递给了王欣然，随即我对着她挤眉弄眼，逗得小妮子捂嘴娇笑。
“一对奸夫淫妇！”
张涛一脸不忿的看着我，骂道。
这就是来自单身狗的愤怒吗？其实好像和王欣然谈恋爱的话，也挺不错的。
晚自习下后，王欣然和昨天一样问我能不能送她回家，我表示可以，但是步子要迈得快一点，不能像昨天那样磨磨蹭蹭的了，到了分别的时候，王欣然有些娇羞，又想要垫脚亲我，被我一下子躲开了。
看着小妮子错愕的眼光，我赶忙解释道：
“昨天被我妈发现我脸上有个唇印，差点没被打死。”
王欣然一下子被噎住，羞愤得红了脸，红彤彤的脸像小苹果一样，我看得有些心痒，趁着她不注意亲了一口，小妮子还没反应过来，我就盖上了她的嘴唇。
“唔～”
耳边传来小妮子的轻噫，感受着嘴里的甘甜湿润，我的手不由自主的攀上了那还未完全发育的双峰，哪知小妮子一下子抓住我的手腕，同时挣脱我的嘴唇。
一时之间我有些错愕，小妮子红着脸低着头，娇羞道：
“这么多人呢～”
我这才反应过来，四周望去果然感受到了无数来自单身狗的愤怒，看了一眼手表，摸了摸后脑嘻笑道：
“不好意思，不过我得赶紧回家了，明天见～”
告别王欣然后，我几乎是用上了百米奔跑的速度赶到校门口，打了辆的士，到小区后马不停蹄地冲刺到家。

第14章 爱是什么？
刚打开门，就看见妈妈在厨房忙碌着，像是在煮面条，听着身后有开门的声音，妈妈不用回头也能猜着是我，很罕见的夸赞了一句：
“今天回来得还算准时嘛。”
“那是。”我随意的回应了一句，进屋赶紧接了一杯水一口喝下，将书包甩在沙发上一屁股瘫坐上去，顿时感觉柔软无比，身心俱疲的感觉也得到了缓解，我贪婪地大口大口呼吸着氧气，这一番奔跑，着实是把我累坏了。
几分钟后，妈妈从厨房端来一碗热气腾腾的鸡蛋面放在我面前的茶几上，见我气喘吁吁的样子，柳眉挑了挑，疑惑问道：
“怎么了这是？看你的样子像是扛了三代水泥上楼一样。”
我吸溜了一口鲜美至及的面条，妈妈挨着我坐了下来，独特的妇人体香和混合着面条的鲜香传入鼻中，令我有些心神摇曳，胡乱解释道：
“下了晚自习突然想锻炼下身体，就去操场跑了一圈。”
妈妈的小嘴张了张，想说些什么，最终只是留下一句“把碗洗了”回到了她的卧室，看着妈妈房间禁闭着的门，再看了看妈妈在沙发留下的屁股印，不知怎地我竟然感觉有些烦躁。
接下来的日子里，每天晚上我都会送王欣然回寝室，自然也免不了一番亲亲抱抱，我两的关系也不断升温，最终在班级里进行了官宣确定了恋爱关系。
可不知道为什么，我心里并没有那种恋爱带来的喜悦感，我也明白这很可能是因为我还迷恋着妈妈，这种感觉就像……就像是大龄青年屈于现实不得离开初恋回老家和一个合适却并不爱的女人结婚一般。
这种感觉一直挥之不去，像是一团阴霾一样一直笼罩在我头顶，弄得我一连好几天都是烦躁不安，闷闷不乐的。
这天周末，妈妈似乎是察觉到了我最近的情绪变化，在饭桌上她终于忍不住开口问道：
“最近你是怎么了？看你总是腌瘪瘪的。”
我放下筷子看了一眼艳丽动人的妈妈，还有她那带着关心的语气，心里是更加烦闷了，随口敷衍道：
“青春期嘛，正常。”
妈妈狐疑的瞧了我片刻，低头优雅的吃了两口饭，又抬头问道：
“是不是不让你玩手机不开心了？”
我有气无力的摇摇头，虽说没有手机玩确实很无聊，可这并不至于说令我感到如此郁闷，真正的原因更是不可能说出口的，想到这里，我顿发感到一阵无力，只好不停地扒饭。
妈妈见状也没有在说什么，继续端碗，吃饭，眼神还是不停地在我身上斜瞟着，过了一会，妈妈把碗放到餐桌上，起身回到了卧室，片刻，妈妈从房间出来，拿出我的手机递给我，说道：
“手机可以还给你，但是只能周末玩，还有，不允许再看那些不三不四的东西。”
我接过手机，心底流过一道暖流，果然妈妈还是心疼我的，虽说这并不是我郁闷所在，我对着妈妈强装的嬉笑了一下，得到的却是她的一个白眼和娇斥：
“还说不是因为手机，看把你高兴得都笑成一朵花了。”
吃完饭后，为了让妈妈高兴，我主动请辞洗碗，妈妈则坐在沙发上翘着二郎腿悠哉地拨弄着手机。
听着身后时不时传来的轻声娇笑，我忍不住转头偷瞄，随着笑声牵动着小巧玲珑的耳环不停地摇曳跳跃，类似于睡衣的白色居家服虽然宽松，却也掩盖不住那丰满傲人的身材，被沙发挤压着的臀部显得更加肥硕宽大，胸部地双乳魏然高耸，夺人心目。
我回过神来不停地刷着碗，默念着“色即是空，空即是色”，却不料被妈妈听见了，不悦说道：
“你不停的说个什么乱七八糟的。”
我回头尴尬一笑，洗完碗，我发觉自己的这些烦躁有些莫名，竟想要去散个步放松下心情，于是在得到妈妈的允许和一句“早点回来”后来到了河边。
呼吸着大自然的清香空气，我像个七八十岁的老人一样沿着河边闲庭信步地走着，不多时，天色已晚，黄昏日落。
“嗡-嗡-”
裤包里的手机震动了两下，我本以为是妈妈催我回家了，打开手机一看，却是王欣然的微信消息。
“你吃饭了吗？”
“刚吃一会”
“那你现在在干嘛？”
“在河边散步”
“散步？想不到你居然有这个爱好（偷笑）”
“……”
“在哪散步呀？”
“落月花湖”
“等我（笑脸）”
关上手机，王欣然那清纯动人的脸浮现在眼前，我不禁开始默默诉说王欣然的好：长得漂亮、学习成绩好、温柔善良、开朗活泼……
这些优点都是王欣然这小妮子实实存在的，这样优秀的人可以说是学校无数少男梦想的女朋友，如此耀眼的她成了我的女朋友，可为什么，我就是高兴不起来呢？
爱，到底是什么？是情感的宣泄，是肉欲的沉沦，还是只可遥望不可触摸的倒影呢？
我开始了一番思考哲理的心路历程，过了好久，我自嘲的笑了笑，自己的这一番思考属实是有些非主流了。
忽然，我眼前一黑，一道黑影遮住了我的眼球，怔了半饷我反应过来，不是王欣然还能是谁？不过我并不着急拆穿她，假装好奇问道：
“是谁？”
“你哥。”
一道粗犷的男性声音从身后穿来，我吓得一激灵，向前跳了一步，转身一看，居然是张涛，我又羞又恼，有些气急地说道：
“你小子搞什么鬼，吓劳资一跳！”
张涛没有想到我的反应会这么大，有些不好意思的摸了摸头，憨笑问道：
“宇哥一个人在河边忧郁个啥子？”
我像是被人突然掀开探寻到心底的秘密一样，顿时有些慌乱，急忙解释道：
“我哪忧郁了，吃完饭想散散步不行啊。”
张涛摆出明显劳资不信的表情，在我周围绕着圈圈打量着，嘴里不停地咕哝着“有问题”。
我实在有些不耐烦，双手按住他的肩膀不让他转圈，正色说道：
“我还没问你呢，你一个人来河边干嘛？”
张涛是个大大咧咧的人，被我一打断就忘记这回事了，摸着头憨厚解释道：
“我周末吃完晚饭都会来河边跑步，这不是快要体考了嘛，我得抓紧锻炼了。”
对哦，涛子是体育生，来河边跑步也不足为奇，看着一脸憨厚的张涛，我忽然感到一阵感慨，随即脸色沉重地在他肩膀上拍了拍，认真说道：
“要是我能像你一样潇洒就好了。”

第15章 女同学家里
我和涛子在湖边走了一会，王欣然就到了，平时在校的学生马尾辫子梳散开来，瀑布一般的长发，淡雅的洁白连衣裙，标准的瓜子脸，一双大眼睛水灵可人，玉膝小腿肌肤娇嫩，一双小白鞋更是侧露出属于青春少女的那份清纯无邪。
涛子这才明白原来我是在等她，他没有当电灯泡这个爱好，给我做了一个不怀好意的表情后跑步先行离开。
我们手牵手沿着波光粼粼的湖边走着，来到了一处无人的湖边公园石凳上挨身坐下，湖面上荷花映日别样的红，浪漫情愫不禁荡漾开来。
我侧过头，小妮子同时望向我，小脸酌红，太阳落山前的最后一抹夕阳照映在她的玉面，朱唇和红日相映，显得更加的透亮动人，我不禁心头悸动，低头吻去。
“唔～”少女推了推我的胸膛，随后动情抱住了我。
少女的嘴唇懦懦的，亲吻了一阵，我伸出可恶的舌头撬开了她的嘴唇，霸道地在少女的玉腔里进攻着，少女的香舌不断闪避，最终和我的舌头缠绕在一起。
我的一双大手也不甘寂寞，在少女的娇躯上胡乱摸着，最终停留在那一堆含花待放的圣女峰之上。
“不行～唔……”
少女用力推开了我，嗔怒的说了一句却再次被我用力吻上，我不禁用力抓了抓手里握住的两团软肉，即使隔着连衣裙，那坚挺饱满柔软的手感也能清晰的感受到，我越来越用，像是揉面饼一样揉搓着少女的奶子，正当我想进行下一步动作的时候，听见有人咳嗽了两声。
我和王欣然同时松开，一位老人家正杵着拐杖磨磨蹭蹭的从湖边经过，嘴里不停念叨着：
“世风日下，世风日下……”
老人家的这一番操作直接把浪漫的气氛都破坏了，我转头看向王欣然，小妮子低着个小脑袋，红晕从双腮连接到了耳根，感受到了我的目光，小妮子伸手轻拍了我一下，嗔怒道：
“都怪你！”
我“嘿嘿”一笑，说道：
“刚刚不知道是谁亲得那么起劲呢。”
“你还说～”
小妮子气急，恼羞成怒的想要打我，我赶忙起身跑开，她在后面追逐……
临近期末考试，王欣然也很少再约我，一头扎到了学习上，我也不甘落后，极为少见的一天至少认真听三节课以上。
考试这天，王欣然和我约定好考完试邀请我去她家玩，她家里没人，弄得我一整天都是乐呵呵的，早上的科目考完，张涛在食堂撞见我，见我一脸发春，端着盘子坐在我对面凑近道：
“宇哥，遇见什么事这么开心，给兄弟我分享分享呗。”
我抬头瞄了他一眼，说道：
“你不管。”
张涛饭也不吃，一只手撑在下巴位置，像是在思考，过了片刻，他突然指着我大声说道：
“噢～你不会今天要和王欣然去开房吧！”
我怔了怔，想不到平时憨厚的张涛还有如此聪慧的一面，但立马反应过来这还是在食堂，急忙沉声道：
“你叫那么大声干什么？”
张涛闻言捂嘴，随后阴险的笑道：
“嘿嘿，被我猜对了吧。”
我哑口无言，这是中了这小子的套了，现在最好的解释就是保持沉默，我不理会他，继续扒饭。
张涛侧过身在衣服里不停的翻找着，过了会，他拽着手伸在桌子下面，神神秘秘的说道：
“给你个好东西。”
我有些好奇，放下筷子，懵逼问道：
“什么东西？”
“你把手伸过来就知道了。”
我虽然保持怀疑，可还是有些好奇，狐疑地伸出一只手到桌下，随即张涛递给了我两个不大不小的物品，我收回手低头看，其中一个物品是避孕套，我不禁有些惊讶，一向老实憨厚的张涛居然随身携带这玩意。
随后我又看见除了避孕套还有两粒白色的小药片，这啥玩意？我好奇问道：
“这个白色的是什么玩意？”
“你猜。”张涛一脸阴笑，和他平时的憨厚老实大不一样，我摇了摇头，说道：
“猜不到。”
张涛站起身，悄悄的在我耳边说道：
“伟哥。”
“伟哥？”我因为惊讶放大了音量，这一下自然免不了周围学妹的一番鄙夷眼神，我咳了咳，低声说道：
“你给我这个干什么？”
“看你白脸手细的肯定是个肾虚，为了不让你丢脸给你准备的。”张涛坐在椅子上，双手交叉着说话的语气像是过来人一样。
我是清楚我自己的，伟哥这玩意我压根就用不着，因为发育良好和专业的锻炼使得十六岁的我阴茎就已经长到了十六点五厘米，粗壮程度更是不亚于日本AV的那些专业男优。
“不需要就还给我，这玩意贵着呢。”张涛见我犹犹豫豫的，作势要把伟哥抢回去，我赶忙放进包里，一本正经说道：
“不是不需要，像这玩意吧留着当后背隐藏能源也挺不错。”
……
下午考试完，我和王欣然在校门口见面后打车来到了她家小区，王欣然家住锦华小区，房价在本市算高的，可见她家境的确殷实。
一进屋，我扫视了一圈，她家差不多一百五十个平方，装修也挺豪华，我不禁好奇问道：
“然然，你爸爸妈妈是做什么的呀？”
“我妈妈是小学老师，爸爸在外边开了个工厂。”王欣然一边递给我一双拖鞋一边解释道。
怪不得，看来她爸爸开的工厂挺赚钱的，小妮子带着我来到客厅沙发上坐下，又从冰箱里拿出一些水果摆在茶几上，略微天真的说道：
“你别客气，就当自己家一样。”
说完小妮子才意识到自己说错话了，一小团红晕浮现，有些害羞的坐在我旁边。
我吃了两口葡萄，毕竟是第一次来女生家里，有些拘束，平时的那些骚话也说不出来，气氛一下子变得有些尴尬。
“你先看会电视我去换件衣服。”过了一会，小妮子拿起遥控板打开电视，随便转了个电视台，我想着这样也挺好，看着电视不至于那么尴尬。

第16章 落红（01）
过了十来分钟，王欣然从从卧室里出来，一身校服换成了灰白相间的棉绒绒猫头帽子睡衣，马尾辫梳散开来，自然的披在双肩上，本就清纯动人的她此时显得更加可爱，让人恨不得抱在怀里好好的疼爱一番。
见着我一脸痴相，小妮子有些害羞，双手扭捏在腹前，微红着脸娇羞道：
“你……盯着我干什么。”
我赶紧收起痴汉模样，拿起一粒葡萄整粒吞下，问道：
“你平时在家都是穿这个吗？”
穿着小熊棉鞋的可爱少女迈着小步伐来到我身边坐下，一双水灵灵的大眼睛看着我，说道：
“是啊，不好看么？”
我摇摇头，拿起遥控板随便换了个台，真诚赞道：
“不能说不好看，只能说天下第一无敌可爱。”
“讨厌～”小妮子嗔怒着拍打了一下我的手臂，随后环抱着我手臂侧躺在我肩膀上一同看电视，我也是很懂的不停喂她吃葡萄。
电视上播出的是青春恋爱剧，可以说是我最不喜欢的类型，我正想换个台，转头发现王欣然看得一脸着迷，罢了，佳人在怀，就忍忍这无聊的剧情吧。
令我没想到的是，剧中的男女主角不知道怎么来到了一处无人的废弃教室，随即开始进行了一场激烈的亲吻。
我纳闷了，这还是正规恋爱剧吗？尺度怎么这么大，更让我意外的是，电视上的两人居然开始脱掉了上衣，半裸地呈现在观众面前。
我咽了咽口水，眼神瞟向王欣然，小妮子也是双腮淤红，看来也是被这剧情给整害羞了。
随着电视中两人不断的亲吻抚摸，我也感觉到浑身开始发热，不自然的扭了扭身子，再转头看向王欣然，腼腆少女羞红了脸，青涩朦胧中带着一丝魅惑，像是感受到了我炽热的目光，少女有些迷离恍惚的双眼看向了我。
我再也忍不住了，在少女又惊愕又迷离又害羞的目光下，径直对着那红润透水的嘴唇亲了上去。
“唔～”
毕竟不是第一次亲嘴，少女只是略微了抗拒了一下就轻启嘴唇，我的舌头则趁虚而入，贪婪地吸吮着芳华少女口中的甘甜津液。
我将少女按在沙发上，不停地将我的口水沿着两人的舌头渡入少女口中，少女有些抗拒的扭动着身子，鼻腔里不停地发出“唔～唔”的声音。
我的手也没有闲着，左手将少女有些抗拒不安的双手按在她头顶，右手一把抓住少女的柔软右乳，不知道是不是衣服材质的原因，我竟感到柔软非凡，于是我不停地在少女的双乳上来回的抓揉着，尽情的享受青春娇躯的美好，少女也时不时的发出娇哼轻吟：
“嗯～不……不行……”
殊不知，她的娇声抗拒更加的让我欲火焚身，我的右手也依依不舍的放开那一对娇乳，转而向下，抓住了少女睡裤的裤边，就在这时，少女忽然用力推开了我，我怔了怔，问道：
“怎么了？”
王欣然用手被擦了擦沾满我口水的嘴角，含羞妩媚的看了我一眼，吞吐道：
“我……去上个卫生间。”
我有些淫笑般的点点头，王欣然像受惊的小兔子一样跑去了卫生间，趁此间隙，我忽然想起张涛中午给我的壮阳药，挣扎片刻，我还是从裤包里拿出一粒伟哥，一口吞下。
嗯？
怎么感觉没效果啊，这小子是不是逗我玩呢？
不及我多想，王欣然就扭扭捏捏的从卫生间出来到我身边，我刚伸手一把抱住她，她又用力推开了我。
“又怎么了？”我有些急，毕竟做这种事情被连续打断肯定有些不爽。
“去……我房间。”
王欣然的声音很小很娇羞，我明白过来，小妮子这是害羞了，于是我一手环在她的玉胫后，一手拖住腿窝，想用一个浪漫的公主抱将她抱起，却发现我的力气根本不够。
“看来你该减肥了。”男人不能说自己不行，于是我把这个锅推给了王欣然，少女又羞又恼，打了我一下走在我前面，我欣喜跟上。
少女的卧室虽不大，看起来却是很温馨，房间风格是可爱的粉红系，布置也很简洁，一张书桌和一个衣柜，床上摆放着两个毛茸茸的玩具熊。
我关上了门，在少女的娇呼声中把她按在了床上，胡乱地在她脸上亲吻着，少女似乎有些不安，随着不停的轻吟声身体也在扭动着，“啪嗒”一声，那双白色的小熊棉鞋掉在了地上，露出了少女的白皙幼嫩的小脚丫子。
我直起身子，将我的上衣脱下，不算强健的上身裸露在少女眼前，
“啊……”
王欣然羞吟一声，因为害羞，她用身后那顶毛茸茸的猫咪大头帽盖住了头顶，同时也遮住了双眼不再看我。
这样也好，省得她害羞放不开。
我脱掉鞋子跪在床边，小心翼翼的将少女的一双纤足捧在手心，女孩的脚纤细瘦小，白皙幼嫩，青筋裸露，足弓形成一个完美的幅度，足指没有任何的修饰却十分整洁，圆嫩无比。
我摸上少女的脚踝，只感到润滑至及，一丝冰凉的感觉更是让我心头冒火，恨不得将这一双玉足融入手中。
“你在……干什么啊？”
王欣然掀起帽边，红着脸娇羞质问道，都说男不摸头女不摸脚，在古时候女孩子的足甚至比胸部位置更为隐秘，此刻少女的脚却被我不停抚摸着，她自然感觉到不舒服。
我不理会少女的娇羞质问，放下少女的左脚，转而将她的右足捧高，一口含住了那如同水嫩葡萄一样诱人的足趾。
“嗯～”王欣然轻哼一声，帽子蒙着头不再看我，任我施为，我品尝着少女的洁白右足，因为少女生性爱洁，没有什么难闻异味，微微的酸味夹杂着少女清香的足趾在口中不停打转，我将近品尝了三分钟，又换了少女的左足品尝起来。
在少女实在感到不安开始用力收回自己的裸足之时，我才心满意足的放开这一对可人玉足，起身骑在了少女的腹部上方。

第17章 落红（02）
我双腿分开跪在少女的柳腰两边，这个视角就像是我骑在少女身上一样，我居高临下的打量了一会胯下娇羞不安的少女，只见她的猫头大帽子严密的遮住了她了眼眸，红唇微张，因为紧张轻喘着，灰白相间的毛绒睡衣更是显得胯下的娇人温顺可爱。
我伸出一对魔抓，精准的抓上少女的双乳，坚挺细腻，柔软滑溜正是此时手掌中带来的感受。
“不……要”
少女不安的扭了扭身子，我丝毫不理会，像是握住一对面团一般抓一下松手，抓一下再松手，不停地重复这个动作，抓得胯下少女忍不住一直娇喘，发出令人血脉喷张的声音。
就这样抓揉了一会王欣然的双奶，我并不打算脱掉她的睡衣，只因为这件毛绒睡衣套在少女的娇躯很是可爱动人，有些戳我的性癖。
我迈着腿向下滑了两步，伸手抓住少女睡裤裤边，少女还想抗拒，我有些不耐烦，用力一把连同少女的白色内裤扯了下来挂在了膝盖位置，大片白花花的雪白肌肤暴露在我的眼下。
我弯腰低下头静静的观赏着少女的私处，她耻骨位置一小团稀疏的阴毛整洁有序，下方的阴阜微微隆起，白白嫩嫩，腿间私处双片粉红色阴唇紧闭，像是一朵含苞待放的花朵，蜜穴隐藏在两片阴唇中央位置，不露任何身影，等待着有幸之人的探寻。
“不要……看……”
王欣然感受到我在盯着她的私密位置，害羞得不行，双腿夹紧尽可能的想将自己的神圣之地隐藏起来，一双小手也在床单上不住地摩挲。
我深呼吸两口，探头温柔的亲吻着她的嘴唇缓解着少女紧张的情绪，片刻后，我起身迅速的脱下自己余下的裤子，释放出早已饥渴难耐的大肉棍子。
看着身下含羞无限不敢看我的少女，我忽然玩心大起，双腿一叉跪在她的脑袋两边，大龟头直直的指向少女的脸颊。
紫红色暴露着青筋的大鸡巴与少女红里透红的脸颊形成鲜明的对比，一个是丑陋无比的肉棍子，一个是美丽动人的娇容面孔，然而，就是这样丑陋至及的肉棍，此时此刻却如同炮台一样想要对着少女娇容发射。
这幅场景使得我不停地给下身的肉棒打进血液，本就粗长的鸡巴竟又扩大了一圈，马眼出也分泌出滴滴晶莹的液体。
王欣然的眼睛被帽子遮住，不知道此时的她正处在一个什么位置，脸色依旧羞红，没什么其他的反应。
再看向她那小巧红润的嘴唇，我摄了摄心神，挺着腰控制着鸡巴在上面轻轻点了一下，仅仅只是触碰了一下，我就收腹控制着鸡巴离开了少女红唇，令我没想到的是，马眼处分泌出来的液体竟粘上了那丹霞薄唇，连成一条细长透明的丝线，这幅淫糜的景象就让我差点把持不住发射出精液。
“嗯～”
王欣然也发觉到了有些不对劲，砸吧了下嘴，丝线也因为她对我这个动作而扯断，很是淫靡，我继而回到了少女的腿间，双臂架住少女的膝窝抬高，大鸡巴静静的对着少女的嫩红小穴，等待着我的命令发起致命一击。
“我第一次……你轻点”
少女也明白即将会发生什么，扭着娇躯轻声哼叫了一声，一双小手也不由自主的抓紧了床单，因为害怕竟有些发抖，我也不再犹豫，挺动着腰杆，半粒龟头插进了少女的小穴，顿时小穴周边的嫩肉紧紧的把我的鸡巴包裹住，爽得我头皮发麻。
“轻……轻点”
毕竟是未经人事的少女，半粒龟头就让她有些吃痛，忍不住求饶道。
我深知越是这种时候越不能退缩，长痛不如短痛的道理，于是我猛地用力，大半截鸡巴迅猛的插进了少女的小穴，戳进了未经人事的腔道，
“啊！痛……”
少女浑身颤抖，脸颊通红，贝齿咬住下嘴唇，双手死死地抓住床单，柔软的娇体也顿时紧绷起来，看起来痛苦至极。
我静静地感受了会小穴带来紧致快感，低头望去，两瓣嫩红阴唇向两边撑开，阴道死死的包裹住我的鸡巴，不留一点缝隙，阴道媚肉死死地把鸡巴绞紧，爽快之余竟有些青痛，于是我忍不住抽插了两下，立马就遭到了胯下娇人的惨叫：
“嗯啊……别动……好痛……”
“好好好，我不动。”
看着王欣然实在是难以忍受我的肏弄，我也是不急，伸出手抓揉了一会柔软的奶子后，问道：
“可以动了吗？”
少女侧过头去，将头埋在了枕头里，并没有理会我，我笑了笑，将怀里的双腿架在了肩膀上，开始挺动着腰杆肏弄起少女的小穴，只是肏弄了几下，紧凑无比的小穴里就开始分泌出淫液，使得我的肏弄更加丝滑无阻，鸡巴在紧窄的拔出之时，微微带出嫩红至及的阴道蜜肉，同时鸡巴上也沾了些处女穴独有的落红。
少女的娇躯跟随着我肏弄的动作不停前后晃动着，头顶的毛绒帽子前后摇晃，红唇微张，不停发出“嗯嗯啊啊”的哼叫声，如同仙子吟唱的叫床声更像是激励着我用力干她的号角，令我忍不住肏弄得更深更快。
“啊……慢点……啊嗯……你慢点”
胯下的少女忍不住开口求饶，我充耳不闻，腰杆也更加的用力，胯部不停地撞击着少女的大腿，发出很有节奏的“啪啪啪”的声音，的在肩头上的小脚丫也在空中摇曳，形成一道道诱人的风景。
啪啪啪……
随着我不停地肏干，王欣然的半边小脸也布满了红晕，叫床声也逐渐变大，我环抱住胸前的一双玉腿，看着自己黝黑的肉棒不停地在少女粉红的小穴里进出，快感不断攀升。
“啊……啊……”
听着少女痛苦的哀嚎，我也放慢的动作，毕竟人家是第一次，干得太狠她承受不住，同时也能清晰的感知处女穴的紧致嫩滑，少女的叫声也开始慢慢多了一些欢愉。
“嗯……啊……啊……”
耳边传开的是少女既痛苦又夹杂着一丝的快感的叫床声，紧接着，少女的娇躯突然颤动起来，小穴里也不断地分泌出淫液，我也加快了动作，鸡巴摩擦着小穴发出“噗嗤噗嗤”的声响，忽然，胯下少女猛地一抖，纤腰脱离了床面，在我肩膀上的小脚丫子也用力紧绷。

第18章 落红（03）
“我不行了……停下……停下……”
我低头望去，心头忽然冒出一个可怕念头，要是被我按在床上如此肏弄的是妈妈该多好，一念至此，床上的少女似乎变成了妈妈的身影，我双眼通红，憋着一起口气不留余力的干着幻想中的妈妈。
鸡巴整根从蜜穴里拔出，又迅速地整根插入，娇嫩的少女嫩穴被我狠心地摧残着，王欣然哪经历过这番阵仗，被我操得“啊啊呀呀”的大声惨叫，一时间，娇躯猛颤，小腿乱蹬。
“嗯……啊……不……行……啊”
“轻……啊啊……轻点……”
“轻……点……呜呜……”
少女的帽子被我猛烈的进攻撞开了一角，露出了一只眼睛，我低头看去，她柳眉蹙成一团，红唇打开露出了一排洁白贝齿，不停地大声求饶，一只眼睛神色迷离又痛苦，一滴滴晶莹剔透的泪水从眼角缓缓留下。
要是妈妈在我的胯下被干得这般惊叫，那该是怎样令我心神激荡的场面，只是想了下，脊椎酥麻的感觉就瞬间传来，于是我重新扛起胸前的双腿，双手撑在少女胸脯两侧，将她的娇躯折叠成一个倒C型。
“好然然，我马上就到了，你再坚持下。”
“我不行了……”
我不理会，重新挺动着鸡巴，开始进行下一轮的征伐，少女依旧是大声哼叫，也不怕吵到了邻居，感受着蠕动的蜜穴被我不断拉扯撞击，输精管也不断膨胀，我大吼一下，死死地压在少女身上，准备发射。
少女似乎发现了什么，口中不停叫着“不行”双手推攘着我的胸膛，只是她那点力气根本无法阻止我分毫，我闷哼一声，早就蓄势待发的鸡巴开始喷射精液，同时，被我压在身下的娇躯像是中电一般，“啊-”的一声后全身绷紧，红唇张开双眼圆瞪盯着天花板。
整整发射了三十秒，我压在少女的娇躯上享受着余后的温暖，待到少女回过魂来不停地喘气我才拔出鸡巴，噗的一声，我离开了少女的身体起身坐在床边，看着粉嫩的蜜穴被我肏得合不上口，里边的精液缓缓流出，我心里得到了极大的满足感。
……
过了一会，少女侧过身子将头埋着枕头里，低声抽泣，哀转婉吟，我见犹怜。
毕竟是我夺取了她的第一次，见此情形心中还是有些心疼，躺在她身边将其拥入怀中，轻轻安抚。
“呜呜～你……你明知道我是第一次，你还……你还那么用力……呜呜……”
我无话可说，只得不停道歉，哄了近半小时才把小姑娘给哄好，不再是一幅被欺辱的样子，又在她家和少女相拥温存，天色渐晚，夜幕降临，我才悠悠动身回家。
到家后，并没有见着妈妈的身影，看来是在加班或者应酬，我没有多想，回到卧室扑在床上，拿出手机胡乱地翻弄着，脑海也开始胡思乱想。
肏王欣然的时候，我居然把她幻想成了妈妈，难道说我依然对妈妈有大逆不道的想法吗？还是说这仅仅是我的独特癖好？
我想不明白，在床上翻来覆去睡不着，小腹一股无名火逐渐燃气，我总觉得浑身发热，头昏脑涨，特别是下体，此刻竟然开始充血，不断膨胀。
今儿个不是在王欣然身上发泄过了吗？
怎么还会出现这种状况，我猛然想起了在肏干王欣然之前我吃了一片张涛给我伟哥，与王欣然做爱的时候并没有出现异常，难道说，这伟哥现在才开始发挥药效？
这尼玛是过期伟哥吧！
我心底暗骂张涛，不多时便感到燥热难耐，神智逐渐不清，此刻的我就想好好的发泄出来，我坐起身，拿出手机随便搜了一部AV，脱掉裤子，鸡巴异常肿大坚硬，大龟头在灯光下红亮亮的，棒身青筋遍布，刹是恐怖。
我忍耐不住，左手拿着手放片，右手紧握住鸡巴，快速的套路，鸡巴不停地充血，红涨异常，像是要被血液涨破一般，我眼神逐渐涣散，AV中的女主似乎变成了妈妈，而我就是那个男优。
我越套越快，套弄包皮的速度快出残影，甚至因为力度过重隐隐的磨破了皮，可我管不了那么多，满脑子都是妈妈的身影和燃烧的欲望，甚至因为不过瘾我扯过一张纸包裹着鸡巴，狠狠套弄。
二十来分钟后，我非但没有发泄出来，鸡巴反而更加胀痛，浑身燥热不安，此刻就算是一只母猪在我面前我可能都会干上。
这时，外面传来开门的声音，妈妈回来了？我稍微清醒了一些，高跟鞋发出的“哒哒哒”声音，片刻后便消失殆尽，陷入了死一般的寂静。
我提上裤子，心中就像是恶魔低语般促使着我走出卧室，鬼使神差的来到了妈妈卧室门口，神奇的是，妈妈卧室的门居然是虚掩着的，这不符合常理啊！
或许是因为好奇，或许因为欲望的指引，我推开那扇虚掩着门，蹑着脚来到了妈妈的床边。
妈妈静静的平躺在床上，高跟鞋散乱在床边，只见她双腮微红，黛眉微蹙，月眸紧闭，朱唇轻启，几缕发丝散乱在侧脸，冷艳狠厉中带着一丝妩媚。
我眼神向下，衬衫最上面那颗纽扣打开，漏出皙白润滑的脖颈，黑色的职业外套还未脱下，即便是平躺着，胸前那对巨乳依然坚挺耸立，玉手放在小腹，高雅神圣，宽大的胯骨配上肥腻饱满的臀肉更显得臀部异常饱满硕大，裙下，是一双漂亮夺目的肉丝大长腿，腿型极致完美，不胖不瘦，离开了高跟鞋的纤足，完美无瑕，纤细嫩白，在肉丝里显得无比的魅惑诱人。
此刻的妈妈就像是那传说中的睡美人，让人忍不住想要亲吻。
我深呼吸两口气，才发现妈妈居然散发出浓重的酒味，这就解释的通为什么妈妈睡觉不换衣服，卧室门也没关了。
“嗯～”
妈妈呓语一声侧过了身子，我吓出一身冷汗，也正是这一声将我从欲望的深海里拽了出来。
是啊，就算妈妈喝醉了酒我又能怎样？我始终没有这个勇气去玷污神圣不可攀的妈妈。
啪！
我扇了自己一下，趁着片刻的清醒赶忙跑回了自己的卧室，睡觉吧，睡着了就什么也不想了，可伟哥的药效哪是能说睡就睡，我辗转反侧，那股无名火又重新燃烧起来，欲望不停侵蚀，直到占据了我的理智。

第19章 心之所向
我的脑海里不停浮现出妈妈那凹凸有致的诱人身姿，我不停地告诫自己不可以这样想，那可是高高在上绝艳冷厉的妈妈啊！
被妈妈发现了可真就完蛋了！
同时，耳边又响起小恶魔的声音：
就去看看，就看看什么也不做，妈妈也不会知道的……
最终，欲望战胜了理智，对，我就去悄悄的看一看，什么也不做，仅仅只是看看。
我又起身偷偷摸摸的来到了妈妈的卧室门口，轻轻地推开门，垫着脚走到了床边，此时的妈妈如同冰床上的冷艳美人，让人感到惧怕的同时又忍不住想要靠近。
妈妈侧着身子，肉丝美腿微屈的躺在床上，留下令人浮想联翩的绝美背影，此刻，肥硕浑圆的大屁股正面向着我，看着如同两个大蜜桃般的肥臀，我只感到口渴难耐，想象着妈妈跪趴在我面前裸露着肥臀的样子。
摸一下吧！就摸一下，欲望之语低吟着，我瞪大了眼睛喘着粗气，颤抖着将自己的右手伸出，触摸上了令我魂牵梦绕朝思暮想的大屁股。
我的右手轻轻的覆盖在妈妈左边的屁股瓣上，肥臀实在硕大，我的手在上边就像是遨游在大海中的孤船一般无助瘦小，感受着西裙的丝滑材质和让人惊心动魄的浑圆线条，我的心跳逐渐加快，鸡巴也不断肿涨。
可能是感受到了异样，妈妈又挪了一下身子，重新平躺在床上，那魅惑动人的绝美脸颊尽收入我眼底，樱花朱唇砸吧了两下，这模样竟有些可爱。
我手撑在床上，伏下头打量着床上的妈妈，妈妈黛眉不似平时一般微皱，而是疏散开来，眼帘轻轻合上，睫毛又黑又密又长，细细一看，竟在轻微地上下跳动，像是在舞蹈，因为酒精的原因，妈妈冷酷美艳的面容染上了一层红晕，说不出的魅惑诱人。
随着妈妈不停地呼吸，馥郁凝香和酒精掺杂的奇妙气味喷入我的鼻腔，比世界上任何的春药都要令人发狂，我感觉自己鸡巴都快要涨破了，看着薄若蝉翼红如榴果般的朱唇，实在忍不住亲了上去。
妈妈的唇软软的，甜甜的，湿湿的，带着一丝冰凉，正如她淡漠冷艳的性格一般，我忍不住伸出舌头在湿滑的冰唇上舔舐着，就像是饿了三天三夜的大灰熊遇见可口腻人的蜂蜜一般。
“嗯”妈妈忽然轻启了下朱唇，可能是想要伸舌舔一下嘴唇，却不知和我的舌头相碰上，还左右移动的在我的舌尖上扫了扫，顿时，我闪过一道激灵，只感觉妈妈的蜜舌小巧甜润，虽然仅感受了片刻就收了回去，但这足以让我血脉喷张，激动不已了。
妈妈和我舌吻了，妈妈居然和我舌吻了！我抬起头离开了妈妈的甜嘴蜜舌，刚刚那如同大旱遇甘泉的爽感在我心头不断缠绕，让人心向神往。
不知道是伟哥的药效发作还是什么原因，此刻的我只感觉欲火焚天，对妈妈的最后一抹惧怕也烟消云散，我秉着呼吸慢慢爬上了妈妈的床，双腿岔开跪在了妈妈的小腿两边。
如此近距离靠近妈妈，我火辣辣的眼神也停留在了妈妈的美腿处，只见那一双美腿笔直修长，大腿肥腻如中秋满月，肉感十足，膝盖圆润自然，神龙点睛一般修饰着丰腴白皙的窈窕美腿，搭配上代表着端庄的肉丝丝袜，更是为其增添了一抹神秘感，如此美腿，就像是巨匠精心打磨数十年的艺术品。
我不禁饥渴难耐的伸出双手，来回抚摸着巧夺天工的肉丝大腿，感受着高档丝袜的丝滑材质和妇人温热的体温。
欲望侵蚀着我的底线，低头望着被西裙遮挡住的大腿根部，吸引着我的双手的慢慢探入裙中，随着我的魔抓沿着妈妈的肉丝大腿不断深入裙底，手掌下的温度和母子间的禁忌快感不断攀升。
我的手抚上了妈妈的腿根，我早已失去了理智，手掌慢慢的滑向那在我心底最深处埋藏着的强烈渴望之处。
终于，妈妈的三角区域与我的手指相遇，指尖就像是从温暖的火山边缘一下子来到了岩浆内部，即便隔着一层丝袜和内裤，也能感受到私处不断喷涌的暖流，同时，这高温的禁地燃烧着我的心房和血液，血液和欲望汇集到了鸡巴上，难受纠结快感多重情绪结合到了一起。
我大口地呼吸了一口，操控着手指在妈妈私处位置上下来回拨弄，贪婪地享受其带来的温暖。
欲望永无止境，妈妈裙下的手不停摸索着，最终一根手指停了在了正中央略微凹陷的位置，正是妈妈的穴道口，我再次深吸一口气防止自己激动过死，缓缓用力压了下去，一瞬间，一股吸力传入指尖，食指头和丝袜内裤一起陷进去了半厘米，顿时，指尖四面八方的穴肉包裹袭来，酥麻紧致，异常温热。
“嗯～”睡梦中的妈妈卷了卷腿，低声娇吟了一声，这一娇哼瞬间点燃了浴火炸弹，或许是伟哥药效到达了顶峰，我现在满脑子都是将自己的鸡巴插入妈妈神秘的蜜穴之中。
此时此刻，我就像一只发情的公狗，再也管不了妈妈是否会醒过来，也不在乎这样做之后会有什么后果，我将妈妈的西裙卷到了小腹位置，朦朦胧胧的透明肉丝下深红色的蕾丝内裤尽收眼底，白里显红的私处魅惑着我的心灵，整条大腿在肉丝下显得光洁白腻又神圣，我喘着气抓住丝袜和内裤的边缘，轻轻向下拽着。
随着我的动作，那平时隐藏在妈妈衣物下的神圣之门逐渐被我打开，大片大片的冰肌雪肤暴露出来，耻骨处，浓密亮黑一团的阴毛一一浮现，比起王欣然，妈妈的阴毛显然更浓更密像一座黑森林，整齐有序随着空气流动轻轻摇曳。
我咬了咬牙，逐渐用力，也不在乎这样做会不会把妈妈弄醒，索性妈妈睡得很死，我没费多少力就将丝袜和内裤一同扒到了她的膝盖处，接着向后退了两步用力地将其扯了下来丢在了一边。
我低下头，眼皮一下也不敢眨，生怕自己遗漏妈妈私处的任何一个细节。

第20章 痛，太痛了！
白腻腻的大腿，肥得流油又嫩得出水，望向腿间，终于见着了妈妈的神秘幽谷，浓密的黑森林下方，白里透红的阴廓兀突隆起，阴唇肥厚得腻油，和少女阴唇不同的是，妈妈的阴唇颜色更深更红更加的诱人，阴唇瓣向着两边微微张开形成一条细缝，隐隐能够看见里边的樱红穴肉，再向下探去，两团结实肥厚的臀肉夹出一条深色隐秘的臀勾，床面和臀肉保护着妈妈最后的秘地。
妈妈的屄果然诱人无比，这种诱惑力比起少女来说不知道强了多少倍，同时我有些疑惑，妈妈的屄看起来干净紧缩，难道说已经很久没有进行过房事？
只是这个念头刚浮现就被满脑子的欲望所覆盖。
我心神激荡，因为激动全身都不停颤抖着，颤颤巍巍的将手放在了妈妈的白腻大腿内侧，轻轻用力，修长的大腿向着两边张开了一个不大不小的幅度，而私处的两瓣阴唇也因为妈妈大腿的张开打开了一条缝隙，蜜红的阴道口浮现在眼前。
“吼！”
妈妈蜜穴的诱惑和伟哥的药效令我再也压抑不住内心的渴望，我迅速地将裤子褪到小腿，充血到极致的巨龙在这一刻得到了释放，在空气中就像一把利刃一般正对着妈妈，我深吸一口气，跪在床上抬起妈妈的白皙双腿放在我的腰间。
妈妈睡得很甜很香，嘴角微微向上像是做了一个美梦，呼吸平静如水，一只手自然的搭在小腹，另一只臂藕平放在床上，她丝毫不知道，自己的双腿已经被分开夹在了我的腰间，更是不知道自己的禁地蜜穴正裸露在我的面前等待着我的进攻！
妈，我要你！我要肏你！我的内心在呼喊着，双眼早已通红，此时此刻的我更像是武侠小说中入魔的魔教妖人，眼睛里只有妈妈的阴道蜜穴。
我扶着红油油的大鸡巴慢慢的靠近了妈妈的穴道口，在抵住穴道口之时那舒爽温热的感觉令我的大鸡巴都狠狠跳动了一下。
我正想插入，穴道口却传来一道阻力，两瓣阴唇夹住鸡巴，向里凹陷，像是在阻止不要犯下如此滔天大错的最后一道防线，我不管不顾，腰杆不断使力，在突破了阴道口的阻力后瞬间传来温润湿滑的感觉，整粒龟头就像是被吸引拉扯滑进了妈妈的蜜穴。
“啊！”本应在沉睡的妈妈忽然张口哼叫了一下，舒展的黛眉也微微蹙起，遍布红晕的脸轻皱，放在床上那只玉手手指微屈，像是在经历什么煎熬的事情一样。
如果放在平时，我肯定会因为惧怕立马逃离，但是现在，对妈妈的惧怕已经转变成了无穷无尽的欲望和快感，我根本不在意妈妈是否会醒过来，或者说脑子里就没有考虑妈妈醒过来的后果。
低头看去，妈妈的蜜穴道口被我撑开一个口子，穴口处的嫩肉微微蠕动缩进，像是要把突然闯入进来的不速之客给驱赶出去。
妈妈的小穴紧致又润滑，温暖又刺激，我的龟头在里边就像是泡在一壶热水一般，再加上妈妈的穴肉在不停紧缩蠕动，龟身上传来一阵又一阵的快感令我沉迷。
再看向妈妈的脸，脸颊红纱薄覆，柳眉紧蹙，上眼皮轻微跳动，鼻腔中的呼吸力度也变重了些，一颗贝牙紧紧咬住下唇，这难耐忍受的样子是我不曾在妈妈脸上见过的，此时已经不能用任何词语来描述美到极点的妈妈了。
此刻，肉体的快感和心理的快感同时攀到了顶峰，龟头之下的棒身也已经迫不及待的想要体会感受妈妈蜜穴所带来的快感。
我手臂架着妈妈的腿撑在了床上，腰部逐渐用力，肉棒缓缓的插入那柔润滑嫩的蜜穴之中，穴道嫩肉就像是长着小小的触手，不停刺激着我的肉棒，爽得我直打颤。
“嗯-！”随着我的插入，妈妈鼻腔中又传来一声娇哼，令我心神澎湃，继续用力插入，不多时，大半根鸡巴都插入了妈妈的小穴，我感觉舒爽无比，正当我要用力把最后一截肉棒插入的时候，耳边突然传来的一个字：
“谁？”
妈妈醒了？
我的脑海中刹那间闪过无数个念头，最终还是选择了臣服欲望，腰间猛地用力，整根鸡巴塞进了妈妈的阴道之中，与妈妈结为了一体。
“啊！”妈妈吃痛的叫了一声，随后双眸迅速睁开，露出了不可思议的神情：
“小宇？”
妈妈的语气有些疑惑，眼神从一开始的迷茫变成了震惊，最后转变到愤怒，这一系列的神情变化仅仅只是一瞬，我的眼神与妈妈相对，不知怎么的，看着妈妈愤怒的眼神，我内心竟然没有害怕，反而充满了欲火，只想狠狠地将高高在上的妈妈肏弄在胯下。
于是我迅速将鸡巴拔出了一截，紧致的穴肉牵扯着鸡巴外表，酥麻万分，妈妈的柳眉皱了下同时娇呼了一声，我正想再次插入，妈妈却大声吼出了我的名字。
“方小宇！”
一声怒吼，如同晴天霹雳般打在我耳里，也令我清醒了半分，天啊！我究竟在做什么，我居然肏了自己的妈妈！
一瞬间，激动、愧疚、难过、兴奋……等等情绪复杂在一起，可还来不及等我多想，妈妈突然暴起身子，一把将我推开，鸡巴也脱离了妈妈蜜道。
紧接着，下身突然受到一股强大的冲击力，妈妈一脚踹在了我的鸡巴上，一道痛到心扉的疼感刹那间就遍布了我的全身，也正是这道疼痛感让我从欲望的深渊中彻底挣扎出来。
俗话说，神仙难日打滚的屄，更何况是妈妈这样强势的女人，从妈妈醒过来到现在，仅仅过了十几秒，顿时，心里的害怕和肉体上的痛苦让我不得不认清一个事实：我做出了一个令妈妈无法原谅的事情。
我强忍着内心的恐惧和肉体上的痛苦，瞧了眼妈妈的眼神，愤怒中带着不解、震惊和疑惑，仅仅一个眼神，就令我心神巨震，肝胆欲裂，仿佛天塌下来一般。
空气死一般的寂静，我没有这个勇气面对接下来的狂风暴雨，再也顾忌不上下身的剧痛，猛地一把提起裤子头也不回的跑出了家门。

第21章 迷失
大街上，我像一只孤魂野鬼一样漫无目的的飘走着，消极的情绪布满了脑子，伟哥的药效也消失殆尽。
刚刚发生一切就像是做梦一样，如梦如幻，我不愿意相信这一切都是真的，可夜晚的冷空气随时提醒着我，我插入了妈妈的身体，还被妈妈抓了一个正着。
这个不得不承认的事实令我浑身像是置于一个寒冷刺骨的冰窖之中，这一次，妈妈不会原谅我……
嘀嘀！
“走路没长眼睛啊你！”不知不觉间，我走到了马路中间，被我阻挡停止的汽车司机探出车窗辱骂着，我一点理会的心情也没有，双眼涣散地继续拖着腿漫步行走。
“神经病！”司机怒骂一声开车绕过了我，此刻，我脑海里忽然闪过一个念头，要是就这样被车撞死就可以不用面对这一切了，这个念头就像魔鬼一样牵着我的手，重新回到了马路中间。
没多时，一道刺眼的灯光从马路远处射来，我没有闪避，脑海一片空白。
呲--急促的刹车让汽车从远处滑行到了我身前停下，车门打开走下来一位中年大叔，本以为又是一阵痛骂，没有想到中年大叔竟带着关切的语气问道：
“小朋友，怎么了这是？”
小朋友？我好歹也是十六岁的少年，不过此时的我并没有心情去计较这些，只是耸着脑袋无力的摇了摇头。
大叔拿出一支烟点了起来，吸了一口吐出一个眼圈，说道：
“看你年纪轻轻的，这是遇见了多大的挫折变成了这幅模样？”
我继续摇头，一句话也说不出，我要面临的事情已经不能用挫折来形容了，大叔眯着眼，说道：
“像你们这个年纪遇见一些事情想不开也正常，但是一定要记住，不论什么事都没有生死重要。”
我若有所思的点了点头，转头说道：
“谢谢。”
大叔笑了笑，转身回到了车里开车离去。
是啊，不论什么事都无法超越生死，如果我连死都不怕，又怎么不敢面对接下来的一切呢？
我的心情好了一丁儿点，至少不再会想到去送死，于是我又迷迷糊糊地来到了落月花湖边，希望能借着夜色美景舒缓心中郁闷的情绪。
走着走着，前边有一道黑影奔来，直到我面前几米的时候，我才认出来这个黑影正是涛子。
“宇哥？”
张涛一身短袖，大汗淋漓的停在我面前，我不禁苦笑，怎么每次郁闷的时候都能碰见这个呆逼。
此时的我情绪极为复杂，又想找一个人谈谈心又想自己一个安静会，可这种事情始终无法对任何一个人说起，我不再理会他，径直向前走去。
张涛紧跟不离，关切问道：
“怎么了？”
我没有理会，低着头望着鞋尖独自走着，张涛不离不弃，试探问道：
“失恋了？”
失恋？
其实失恋这个词还有丁点可以描述我的心情，可，我心中想的是妈妈，我对妈妈做了如此不可饶恕的事情，一想到这里，我的情绪更加低下了，重重的叹了一口气，停在了原地。
张涛表面大大咧咧，实则十分心细，此时见我如此颓靡，拍了拍我的肩头安慰道：
“其实吧，王欣然这小妮子虽然长得挺漂亮，但我觉得并不是什么一个好姑娘，她把你甩了也在情理之中，你也没必要太难过了。”
……张涛这是误以为我和王欣然分手了才这幅模样，我不禁苦笑，说道：
“不是她。”
“不是她？什么意思？”张涛疑惑不已，我也无法解释这件事情，只是再重重的叹了口气，张涛歪着头想了一会，随后惊讶道：
“你的意思你还和其她女生有一腿，然后和那个女的闹矛盾了？”
我怔了一下，没想到张涛竟在这方面如此聪慧，一下子就猜到了重点，虽然说……事情的真相比他想得更加复杂。
此时的我也想找人聊会天，于是说道：
“差不多……是这个意思。”
张涛闻言立马跳开，指着我又惊又怒，说道：
“没想到你居然是个渣男！脚踏两只船！”
我哭笑不得，其实张涛骂得倒也对，我不仅仅是个渣男，还做了大逆不道的事情，而这件事情，还只能深深地埋在心底。
我发现旁边有排石凳，我示意我们坐下再聊，坐在后，我沉思了片刻，说道：
“假如真是你说的这样的话，我应该怎么办？”
张涛没有回答我这个，他看向湖面，问道：
“你是怎么想的？”
我摇摇头，这件事情根本不知道怎么说起，再看向黑漆漆的湖面，我愈发感到惶恐不安，或许是因为害怕，滚烫的眼泪不由自主的滚落流下。
时间仿佛停止了下来，张涛也没有再说话，我双手撑着脸，低泣不成声，眼泪珠子就像冲破阀门的洪水般，不停滚落。
我感到到后背被拍了两下，满脸泪痕的看向张涛，后者神情很是关切沉重，说道：
“喝酒，去不去？”
喝酒？
从小到大，我基本上都没有沾过酒滴，除了我不太喜欢那个味道之外，更多是因为妈妈不准，但是现在，我都把妈妈给肏了，虽然只是肏了一下，但这也改变不了这个事实。
或许只有喝醉了才能让我暂时逃避这个事实吧，于是我点头说道：
“可以。”
对于酒吧，我是很陌生的，从来没有来过这种地方的我刚踏入酒吧门口活像乡巴佬进城，反观张涛，他像是很熟一样走到吧台前和服务员说了几句，带着我来到了一处安静的角落。
因为是来抒情的，所以他带我来的这个酒吧是清吧，灯光黯淡，气氛也比较安静。
不一会，服务员就拿来一箱名叫乌苏的酒，张涛熟练的取出一瓶，倒满一个杯子后递给了我，随后给自己也倒满一杯。
“先干一杯！”
我举起酒杯碰了一下，放到嘴边尝了一口，不像想象中的涩口，于是一口气吞下了整杯啤酒。
“再来！”张涛显得很是豪迈，又拿出一瓶啤酒分别倒满，再次与我干杯一饮而尽。

第22章 寻心
酒精是一个神奇的玩意，苦涩中带点欢愉，快乐的人喝它是为了助兴，难过的人喝它可以逃离现实。
几大杯乌苏下肚，我就感觉晕乎乎的，眼前的一切蒙上了一层迷雾，思维也开始四处飘散，紧绕在心头的阴霾在此时也暂时消散。
张涛上半身趴在酒桌上，一只手拿着酒杯，脸色红突突的，语气略微低迷，说道：
“你老实说，你到底喜不喜欢……王欣然。”
我背靠着沙发，拿起酒杯又喝了一口，说道：
“喜欢……倒也不完全喜欢。”
“什么意思？”
“王欣然人长得漂亮，成绩优秀，心地善良，这样的人很难不喜欢吧。”在酒精的作用下，我说出了自己内心的想法。
“那你到底喜不喜欢？”
我明白，张涛此时所说的喜欢是另外一个意思，至少不是见色起意那种喜欢，我看着透黄的酒水，沉思片刻，说道：
“那应该是不喜欢的。”
张涛迷离的眼神忽然明亮了一些，可能是因为好奇，他艰难地撑起身体，说道：
“那你喜欢谁？”
喜欢谁？我下意识的想到了妈妈那娇艳动人的身影，那丰满的乳房，挺翘的臀部，还有那仅被我观赏了一分钟的嫩红蜜穴……
忽然之间，我又想起了妈妈惊醒后愤怒到难以置信的表情，一股莫名的伤感猛然从心底窜出，让我措不及防的流出了眼泪。
我抱着头埋在了酒桌上，接着酒精的催化开始失声痛苦。
直到眼泪流干，我才撑起身子，拿起两瓶酒，将其中一瓶放在张涛面前，说道：
“喝！”
又是一瓶乌苏下肚，现在的我已经迷糊不到不成样子，看什么东西都有三个叠赢，脑水就像风雨下的海面一样不停翻涌。
我双手一软趴在了酒桌上，说道：
“假如我有一个朋友，他迷恋上一个不可能接受他的女人，那他应该怎么办？”
张涛迷醉的眼神瞧了瞧我，说道：
“为什么不可能接受？”
“因为……因为那个女人有男朋友了。”
“明知男朋友了还去追，你……你那朋友该不会脑子有病吧。”
“这你不管，反正他就是很迷恋很迷恋，无时无刻都想和她睡觉那种迷恋。”
“贪图别人身子就直说，说得这么文艺干什么？”
张涛的最后一句话极具嘲讽，也让我不得不审视自己的内心：我迷恋的究竟是妈妈那诱人的娇躯还是带有别的什么……
过了一会，张涛坐起身，很是正经的说道：
“不过，贪图别人身子到了这种地步也是一种另类的喜欢了。”
若是放在平时，我肯定会吐槽他装文艺，但是现在，这话很是让我受用，再加上酒精的催迷，我很是认同的点了点头，然后趴在桌子上沉沉睡去。
……
“帅哥，帅哥，”我感到肩头一阵推攘，迷迷糊糊的睁开眼，一位美女服务员正微笑着喊我。
“怎么了？”
“我们要打烊了。”美女服务员解释道。
我艰难地起身，此时的酒吧十分寂静，一边的清洁工正在打扫着卫生，我拿出手机看了一眼，已经凌晨4点过了。
我推了推张涛，将其弄醒，说道：
“走吧，快天亮了。”
刚离开酒吧，一阵寒风袭来，衣着单薄的我立马缩紧了身体，张涛做着同样的动作，问道：
“你现在去哪？”
“回家呗。”我扯了个谎，虽说我的心情不再是极致的糟糕，但我依然没有勇气去面对妈妈，而张涛已经陪我喝了一晚上的酒，自然没有理由再让他陪我。
“行，那我也回家了，你注意安全。”
张涛拦了一辆的士离开后，凌晨的街道上便只剩下了我，此刻街道上一个人影都没有，很是孤单无助。
在街上漫无目的的走了会，来到了一处名叫“蜂鸟网咖”的店门口，现在似乎只有网吧才能收留我，踌躇了半饷，我走了进去。
充了一百块钱网费后我来到包间打开机子，若是平时，我肯定要来上两盘撸啊撸，自从上高中以后，妈妈就不让我玩这个游戏了，想到这儿，更加地郁闷难受，就这样坐在椅子上盯着屏幕发呆。
甚是郁闷难受的我打开了新闻频道，此时主持人正在说什么病毒扩散疫情严重之类的，我也没有太在意，就这样瘫坐着脑袋里胡思乱想着。
……
网吧的生活属实有些造孽，每天就是两桶泡面一瓶水，游戏也没心情玩，整天就坐在椅子上发愣。
就这样在网吧呆了三天，到了第三天下午，我整个人就像是流浪汉一样，头发又乱又油，浑身散发着恶臭，再加上营养摄入不良，眼球向里凹陷，脸颊也瘦紧，如果被人撞见，说不定还会以为我是吸毒的报警把我抓起来。
我刚吃完泡面，手机铃声响起，难道妈妈原谅我了，心软让我回家？我赶忙拿出手机，一看，却是爸爸打来的电话。
“爸，”
“儿子，你现在在哪呢？”
“我……我在外边玩呢。”听着老爸关切的语气，我有些愧疚和伤感。
“外边玩？你妈妈怎么了？我回到家见她把自己锁在房间里，叫她也不应我。”
“我……我不知道……”那天晚上发生的事情再次浮现，可这一切只有也只能我和妈妈两人知道，像妈妈这样骄傲的人，是不可能让别人知道这件事情的，更别说是老爸了。
“不知道？算了，你先回家来再说吧。”
挂掉电话后，我死寂一般的心神又活了过来。
要不要回家？
我内心当然是无比希望回家的，这不仅仅是因为我在外边根本无力照顾自己，更多是想要再见妈妈，争取她的原谅，可是，我犯下这样的错，妈妈会原谅我吗？
我不知道，但我还是收拾了一下物品准备回家，油乱的头发我并没有管它，心底有点期望妈妈看着我如此狼狈会心软。
到了家门口，我却有些胆怯，深吸了两口气后还是敲了敲门，准备迎接这场暴风雨。
开门的是老爸，老爸见着我明显怔了怔，关切问道：
“你这是怎么了，怎么成了这幅模样？”
我没有说话，而是默默的走进客厅，老爸跟在我身后，不停地追问着我到底发生了什么。

第23章 暴雨
听着老爸不停地追问，再看向妈妈紧闭着的房门，我只觉得心头压了一块沉重的石头，让我难以呼吸。
“方小宇！”见我默不作声一直站在客厅，老爸也是难得的加重了语气，走到我面前，关切又急切的问道：
“你究竟做了什么，惹你妈妈生这么大的气，还有-”老爸在我全身上下打量了片刻，继续问道：
“这几天你是不是都呆在外边？”
这连续的问题让我不知道从何说起，我也无法跟老爸解释，甚至面对着老爸的关心，愧疚的情绪也开始蔓延。
我像一个傻子一样双眼无神地就这样站着，老爸的面色很是焦急，过了片刻后，老爸埋怨说道：
“万书怡这也真是的，儿子就是犯了天大的错也不能这样啊！真不知道她怎么当妈的！”
这一番话就更让我愧疚懊恼了，是啊，就算我犯了天大的错妈妈也会原谅我，可我犯下的过错或许已经捅破了天。
一想到妈妈可能这辈子都不会原谅我，悲伤难过如同潮汐涌上心头，眼泪夺眶而出，我无法接受这样的结果，我不再顾及老爸，快速跑到妈妈卧室的房门前。
扑通！
我双膝猛地跪在了门前，哭着喊道：
“妈，我错了，你就原谅我吧！”
“妈，我错了……我错了……”我嘴里不停地说着“我错了”，语气甚是悲伤难过，可是，房间里依旧没有传来任何声音。
老爸有些看不下去了，跟着来到了妈妈房门前，劝道：
“老婆行了啊，不管儿子犯了什么错，你这个当妈的还真不能原谅嘛，而且他也知道错了，你就出来见一见儿子？”
依旧是没有任何回应，老爸叹了一口，面朝我说道：
“行了儿子，先起来去洗个澡吧，你妈妈可能还在气头上，过一会就好了。”
我摇摇头，妈妈现在可不是在气头上，而是身处燃烧的怒火中，爸爸见我没有反应，想要拽我起身，我甩开老爸的手，说道：
“爸，你不要管我，我要一直跪在这儿直到妈妈出来为止。”
“你……”爸爸神色复杂的看了我一眼，又看了眼房门，大声说道：“儿子说了，你不出来他就一直跪在这儿。”
说完老爸再次重重的叹了一口气，走进了厨房像是要做饭。
其实刚刚对老爸说的那句话我是说给妈妈听的，就是希望能够得到她的怜悯，可我还是低估了妈妈的决心。
从小到大，无论我犯任何错，妈妈在打我训我一番后都会选择原谅，可这一次，妈妈连打都不愿意打……难道说，妈妈真就再也不理我了吗？
我难过懊悔的不停地哭泣着，直到眼泪流干，双膝发麻，也没有得到任何的回应。
罢了，罢了，就这样一直跪着吧，妈妈始终有出来的那一刻，只要能见着妈妈，再对着她真诚认错，妈妈一定会原谅我的……一定会的！
不知道跪了多久，老爸将一桌子的饭菜端上了餐桌，由于在网吧都是用泡面对付对付，这可人的香味令我心神摇曳，肚子也发出了“咕咕”的叫声。
老爸又来到了我身边，看了一眼可怜兮兮的我又敲了敲门，说道：
“行了，老婆，儿子都已经跪了一个钟头了，你难道还真让他跪下去不成，出来吃饭吧，我给你做了你最爱吃的鸡蛋羹。”
可是依旧没有任何回应，老爸的脸色有些难看，对着我有些心疼的说道：
“儿子，你先起来吃饭吧你妈妈她……就是这个脾气，犟起来谁也劝不动她”
我倔强的摇摇头，不，妈妈不出来，我就算饿死也会一直跪下去的。
“你们……哎……”老爸神色复杂，见劝不动我，独自回到了餐桌上，但也没有动筷子吃饭。
又不知道过了多久，我感觉双腿和思维都已经不属于我自己了，加上这几天睡眠和营养都不好，我仿佛已经看见了天使姐姐出现在我眼前了。
“滚开！”
一道冷漠而愤怒的声音响起，我从幻境中醒来，原来，眼前的天使姐姐竟然是……妈妈！
再次见到妈妈，她穿着一身睡衣，美丽至极的面容很是苍白，神情冷漠，好似抛出了七情六欲的冷酷仙子般，我再也无法忍受压抑的情感，“哇”的一声后，大声哭道：
“妈，你原谅我吧，我再也不敢了，你原谅我。”
妈妈斜着瞥了我一眼，眼神里似乎不带一丝情感，冷漠至及，再触上妈妈的眼神，
一股凉意，直透心间！
……
“我叫你滚开！”
妈妈的语气不是很愤怒，却又充满了冷漠，带着疏远的语气让我难受到无法呼吸，好像是最重要的东西要失去一般。
可我不想失去，我扑向前双手紧紧抱住妈妈的小腿，就像是抓住最后的希望。
啪！
耳边一阵剧痛，这股力量异常的大，妈妈一巴掌将我拍来瘫倒在地，一瞬间，嗡嗡嗡的耳鸣声直入大脑，猩红血液也从耳朵流出，这一巴掌，直接将我打懵，痛觉直入脑海。
可妈妈似乎毫不在意，神情不变，从我旁边走了过去，老爸见状急忙向前，脸色有些震惊，很显然他也没想到妈妈居然会下这么重的手。
“你……儿子都已经认错了，你……你……”老爸不明所以拦在了妈妈身前，语气中带着质问却又不知道该说些什么。
妈妈直接无视了老爸，绕过了他的身体往卫生间走去，老爸赶忙搀扶起我，说道：
“你妈妈也太狠心了，再怎么说，你也是她儿子啊，她怎么舍得下这么重的手。”
我没有说话，我只觉得这一切都是我活该的，只要妈妈那一巴掌能够消减一点她心中的怒气，那就是值得的。
老爸搀扶着我站起身子来到餐桌旁坐下，面对着满满一桌子的菜我竟有些没胃口。
过了会，妈妈从卫生间走了出来，又准备返回卧室，老爸见状赶忙拦住了妈妈的去路，焦急说道：
“你们这都是怎么了，都是一家人，有什么话不能好好说清楚，非要闹成这样？”
妈妈没有说话，眼神极为冷漠，想要绕过老爸却再次被拦住，妈妈看了眼老爸，冷漠的眼神里浮现出不悦。

第24章 借口
老爸很难得的在妈妈面前表现出强势的一面，拦着妈妈不让她回卧室，眼看着妈妈眼中的怒火越燃越盛，老爸还是承受不住压力，苦笑着哀求道：
“难得一家子一起吃饭，有什么事我们吃完饭再说行不行？”
最终，妈妈悠悠长叹一声，面无表情地来到餐桌坐下，在这个过程中，妈妈一眼也没看我，我很是沮丧，委屈喊道：
“妈～”
妈妈没有开口，也没有看我，老爸赶紧坐下来打圆场：
“都尝尝，看看我的手艺怎么样。”
等妈妈吃了第一口之后，我才夹起一块肉放入嘴中，又累又饿的我顿时觉得这是世界上最美味的东西，我忍不住很想狼吞虎咽，可又不想在妈妈面前表现得太过兴奋。
老爸给妈妈盛了一勺鸡蛋羹，妈妈面无表情了吃了一口，老爸紧接问道：
“老婆，味道怎么样？”
妈妈漠然的轻轻颔首，表示还不错，老爸喜笑颜开，说道：
“这才对嘛，再大的事情都没有吃饭重要，儿子，你也吃。”
看着这带着些许些温馨的场面，口中的饭菜顿时变得苦涩至极，自始至终，妈妈没有开口说一句话，唯一一个带着感情色彩的动作还是因为老爸做的可口饭菜。
空气安静得可怕，筷子碗筷的声音发出清晰的声响，老爸可能是觉得这个气氛太过于诡异，试探问道：
“老婆，儿子这……究竟是犯了什么错？惹你生气成这样？你告诉我，我替你教训他。”
哐当！
老爸这一句似乎点燃了炸药桶，妈妈猛地一下将碗摔在桌子上，好不容易略带情感的表情再次变得冰冷，拒人于千里之外，听着这一震响，我无比害怕，再也吃不下一口饭。
面对着妈妈的反应，老爸显得十分尴尬，想说却又不知道说什么的样子极为滑稽，最终，转变成两个字：吃饭。
妈妈没有动筷子，我也不敢动筷子，见着我两都没动筷子，老爸自然也不会动筷子，这场面，有些像给三个犯人吃最后一顿断头饭一样，诡异又滑稽。
“我像只鱼儿在你的荷塘，只为和你守候那皎白月光……”一道手机铃声划破了寂静的空气，是妈妈的电话。
妈妈拿出手机，右眼上方的柳眉很是细微的皱了下，最终拿起手机接听了电话。
“王老师”妈妈的语气很是平淡，这也是这几天以来我听见妈妈说的第一句话，也或许是妈妈说的第一句话，同时，也让我感到好奇王老师打电话来究竟要说什么。
“你说”
“我知道了。”
“再见。”
电话打了两三分钟，妈妈也只回应了很简短的三句话，我小心翼翼的观察着妈妈的表情，终于发现妈妈的黛眉舒展了一分，看来，王老师说的话还不错，至少没有批评我。
老爸可能也是发现了这一点，小心翼翼的问道：
“老师打电话来……说什么了？”
妈妈眼神瞧向前方并没有回应老爸，过了片刻后转头望向我，冷漠道：
“老师夸你有进步，考进了年级前一百。”
我怔了怔，妈妈和我说话了？
妈妈的话在此刻就如同一道温暖的阳光撒在了处于冰窖中的我，尽管妈妈的语气依旧不带感情，还是令我欣喜万分，如果是放在以前，妈妈肯定会面露得意和欣慰，我也会趁机邀功领赏。
不过眼下很明显不是邀功的时候，我顺藤摸瓜，孱弱又诚恳道：
“我还会更努力的，下次争取……不，下次一定考进年级前五十。”
老爸也趁机说道：
“对，你看儿子越来越懂事了，这次进步这么大肯定是下了功夫的。”
妈妈并没有理会我的承诺和老爸的推波助澜，转而拿起筷子重新夹了一个菜，我并没有因此感到失落，反而欣喜无比，妈妈虽然看起来没有什么变化，但是以我对她的了解，此刻的她心情应该是好了那么一点。
仅仅是好了一点，我就在心里不停地感谢王老师，在如此关键的时间点传来如此关键的捷报。
“这次我请了五天假，这五天的饭我包了！”老爸还不忘趁机给好不容易转暖的气氛添一把火。
接下来吃饭的过程中，妈妈再也没说过一句话，但至少，妈妈开始进食了，还吃了两碗饭，我也是心情好转了许多，跟着妈妈吃了两碗饭。
饭后，妈妈直接回到了卧室，我也主动请辞洗碗，过后我洗了个澡，这几天都泡在油腻腻的网吧里，身上的味道实在是有些大，一直洗了近一个小时，才回到客厅挨着老爸坐起，心情很是郁闷沉重。
老爸拿出一根烟点上，看起来也是有些憔悴疑惑，吸了两口后才悠悠问道：
“你究竟是犯了什么错了，惹你妈妈这么生气？”
犯了什么错？我犯的不是错，是罪，我如此心想，却不可能对老爸实话实说，我沉默着该如何回答，老爸的眼神也越来越疑惑……
“我……我早恋被老妈抓着了。”
我编了个自认还算可以的理由，没想老爸根本不相信，抽了两口的烟熄灭后放进烟灰缸，疑惑道：
“早恋？早恋……确实不对，但你妈妈也不应该这么生气啊。”
确实，老爸老妈也是从我这个年纪过来的，早恋在他们心中不至于说是什么弥天大罪，我大脑飞速运转着，想着要构造一个什么还算说得过去的理由，在老爸越来越疑惑的目光下，说道：
“我把那个女同学叫到家里来，然后……然后做那事儿的时候……被妈妈抓了个正着。”
我挤出两颗眼泪，尽量将这个谎言说得很真实，老爸闻言疑惑消去了大半，说道：
“原来是这样，你这事也做得太……”老爸并没有很生气，想来也是，男人和女人在这方面的思维是不同的，我继续添上一把火，让这个谎言变得更加真实：
“在之前我和那个女同学偷偷约会的时候……妈妈就已经发现了，当时她就给我说不准我谈恋爱，可我……可我非但不听，还做出这样的事……妈妈她会不会不原谅我了……”

第25章 破碎的照片
我脸红心不跳，还低声抽泣起来，这个演技以后可以考虑去横店当群演……看老爸的表情应该是信了大半，我才稍稍放下来。
“这……”老爸哑口无言。
这件事情无论如何都不能让老爸知道，可妈妈那边……万一老爸问起来，露馅了怎么办？就在我胡思乱想的时候，老爸拍了拍我的肩膀，说道：
“这件事情你确实是做得不对，你年纪小不懂事，很容易伤害到别人，万一你们不注意，犯下的罪孽可就大了……但是看你已经知道错了，我也就不说你了，你妈妈那边……我去开导她。”
老爸的这一番话说得确实有道理，可老爸自己……都已经出轨了，这不免有些虚伪。
坐了一会后，老爸想要回卧室，发现门已经被妈妈反锁，我悄悄的观察着爸爸的表情，却没有发现有多少的伤感，更多的是无奈和坦然，于是老爸去了客房，我也回到了自己的卧室。
我躺在床上幻想着妈妈可以原谅我，一切能够回到重前……可……真的能够回到重前吗？或者说我真的希望回到重前吗？
这个问题，我写不出答案。
翌日清晨，老爸做好了早餐，到妈妈卧室门口敲门叫妈妈吃饭，我本以为妈妈不会理会，出乎意料，妈妈居然穿着居家服开门出来了。
妈妈表情依旧冷漠，来到餐桌一旁坐下，看起来她似乎并没有那么生气了，只是自始至终都没看我一眼。
我看向她懦懦的喊了一声：
“妈～”
妈妈没有回应，眼角寒意更甚，见状，我也不敢再喊她，老爸端着三碗鸡蛋面过来坐下后，想要缓和这冷清的气氛，说道：
“都尝尝，看我做的面条味道怎么样？”
妈妈瞥了一眼身前的面条，拿起筷子浅尝了一口后轻轻颔首，表示还不错，或许是老爸做的面条很合妈妈的胃口，她脸上竟浮现了一丝的暖意。
我也吃了一口面条，确实鲜香可口，称赞道：
“好吃。”
“好吃就好。”
老爸闻言露出笑容，坐在椅子上自己也吃了起来，见着气氛缓和了下来，老爸才对着妈妈开口：
“老婆，儿子这事儿吧做得确实挺……挺过分的，我也严厉的批评他了。”
妈妈流露出一抹疑惑，随后怒气冲冲的看向我，显然误会了什么，我也很是害怕，害怕妈妈反应不过来，也害怕妈妈不会配合我演这出戏。
“不过话又说回来了，早恋在他们这个年纪出现也能够理解……当然，我不是包庇他，早恋是可以理解，但把女同学带回家做……做他们这个年纪不能做的这件事情确实很不对。”
所幸，老爸把这个谎言说完整了，相信以妈妈的聪明才智绝对能明白是什么意思，只是妈妈……愿意配合吗？
妈妈冷哼一声，并没有吱声，老爸给我使了个眼神，我立马会意，扑通一声跪在了妈妈腿边，哭道：
“妈，我真的知道错了，您原谅我好不好……”
认错是真的认错，只是不是认这个谎言的错。
妈妈眼眸微闭，眼皮子不停的颤动，像是在压抑心中的怒火，片刻后，妈妈睁开眼睛，说道：
“起来吧。”
圣旨下达，我不得不从，虽说妈妈的语气极为淡漠，但至少她愿意和我演下这出戏，想来也是，这件事情妈妈同样不愿意让老爸知道。
“那这件事情就这样过去了，儿子你也是要真的认识到错误，绝不能再犯！”老爸显得有些开心，配合道。
餐桌上，老爸偶尔会说一句话，妈妈虽没有出声回应，却也都会颔首表示自己在听，神情也没有那么冷漠。
见着妈妈认真倾听老爸讲话的样子，我不禁有些嫉妒。
饭后，妈妈照常回到卧室，我在客厅呆了会儿同样回到了房间，躺在床上开始胡思乱想。
妈妈对老爸究竟抱着什么样的情感？他们相敬如宾却似乎并不恩爱，妈妈强势时，老爸都会低头忍让，看起来很是对妈妈宠溺。
可老爸又为何会出轨呢？贪图美貌？我摇摇头，妈妈虽不年轻，可美貌是很难有其她女人可以相提并论的。
或者是因为老爸表面不在意妈妈强势，实则早就对妈妈不满了所以才会另寻所爱？
这个答案或许只有老爸自己清楚了。
接下来的两天里，除了吃饭和妈妈偶尔会出来上卫生间的时候可以见着妈妈，其他时候妈妈依旧把自己锁在房间，令我不禁有些气馁，一种莫名的害怕萦绕在心头，挥之不去。
第四天中午的时候，我们一家三口正在吃饭，妈妈的手机又震动了一下，她拿出手机，我有些好奇，难道说又要带来什么好消息？
于是悄悄的打量妈妈的神情。
只见妈妈的神情越来越阴沉，脸也越来越黑，像是一座快要喷发的火山。
我不知道妈妈看见了什么，但是我敢肯定不是什么好东西，不然妈妈的脸色也不会阴沉至此，老爸也很是疑惑，放下手中的碗筷，关切问道：
“怎么了？”
啪嗒一声，妈妈的手机掉到了餐桌上正面朝上，我和老爸同时望去，手机里是一张照片，照片中一男一女在一张床上，双方都是裸露着上身，女人侧着身子将半个身体都趴在了男人的身体上，待我看清之后，瞬间呆住了，那个男人……竟然是老爸！
而那个女人，正是上次老爸回家和老爸一起去酒店的那个女人。
妈妈怒意逐渐上涌，老爸则是怔在了原地，想必他也不明白为什么自己出轨的照片会出现在妈妈的手机里。
这一幕可以让我家发生天翻地覆的现实让我的头脑此刻变得无比的清晰，记忆也逐渐浮现。
我终于想起来了，这个女人就是曾经在肯德基店门借我手机的那个奇怪姐姐，我瞬时就理清了事情的来龙去脉，看来这个女人是有备而来，她借我手机就是为了在我手机中套出妈妈的电话，从而将老爸出轨的照片发送到妈妈手机上。

第26章 虚幻
好有心机的女人，我不禁感到一阵后怕，同时有些同情老爸，被如此富有心机的女人所勾引上。
老爸的表情更是精彩，似哭非哭的想要解释什么，却只是动了动嘴皮，最终低喊了一声：
“老婆……”
“滚！”妈妈的声音极为低沉，身体也在微微颤抖，像是暴风雨前最后的乌云。
“我……”老爸伸出了手，想要拍上妈妈的肩膀，却被妈妈抢先了一步站起身子，语气骤然加重，吼道：
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第27章 天使也会受伤
窗外幽亮，我坐在床上缓了好一会，看了一眼时间，已经是早上七点钟了，这一觉睡了十多个小时，我感到有些腰酸背痛，又躺了一会，才穿好衣服来到客厅。
短短几天的时间妈妈就经历了两个如此巨大的打击，还都是最亲密的人对她的……尽管妈妈内心坚强，我依然担心她无法承受这一切，眼神放在了妈妈紧关着的卧室，放在以往，这个点儿的妈妈已经起床做早餐了。
早餐？我忽然想到了一句俗话：想要打开一个女人的心首先得打开她的胃，这句话对妈妈这样骄傲的人来说应该很难适用，不过我愿意尝试。
来到厨房，看着琳琅满目的厨具和食材，我瞬间就蒙了，从小到大都是妈妈给我做饭吃，第一次想要做饭的我显得很是无措。
不过我有一个很特别的优点：学习能力强，我拿出手机搜出制作鸡蛋羹的视频，然后开始操作起来，索性鸡蛋羹的制作过程并不繁琐，我弄得有模有样，最终将其放到了蒸锅里等待着结果。
还别说，做饭还挺有意思，要不是以后考新东方算了，我傻傻的想着，又觉得单单一个鸡蛋羹太过单调，又学着视频熬了一碗皮蛋瘦肉粥。
最终成品看起来都还算不错，虽说比较视频上的成品来说较为难看，不过第一次就能做成这个样子已经很满意了。
我从橱柜里拿出一个餐盘，端着皮蛋瘦肉粥和鸡蛋羹准备向着妈妈的房间走去。
可妈妈还没原谅我，况且她还在气头上，我要是去打扰她的话会不会……我不禁有些害怕，只是过了会我就想通了，大不了又被妈妈打一顿。
我端着盘子来到妈妈门前，踌躇片刻后腾出一只手敲了敲门，如我所想没有得到任何回应。
我深吸一口气为自己加油，开口说道：
“妈，我给你做了点吃的，要不您开开门，我给你送进来。”
鸦雀无声，我没有气馁，继续说道：
“妈，不管怎么样，都先把饭吃了再说啊，不然你想打我不吃饭也没力气呀！”
这话有些调皮，但放在这个时候明显有些不合适，果不其然，门上传来一声闷响，想来是因为妈妈对着门砸了什么东西。
“滚远点！”妈妈语气依然冰凉愤怒，甚至带着很少见的疲惫，我也自知不能再说下去，默默地回到了厨房。
我随便吃了点后呆呆的坐在沙发上，觉得这个家实在寂静得可怕，拿起遥控板打开了电视随便点了一个频道。
新闻里正在播出关于近期流感现象严重，呼吁大家尽量不要出门什么的，我也不太在意，总觉得这种事情离自己很遥远。
到了中午，妈妈终于走出了房间，只见她穿着白色的睡衣，脸色苍白，很是疲惫。
“妈！”再次见到妈妈，就像是在干旱的沙漠里见着了喷泉，令我欣喜万分，妈妈只是冷冷的扫了我一眼，向着卫生间走去。
上完卫生间后，妈妈又想回到卧室，这个机会我可不能错过，我急忙来到妈妈身后，哭道：
“妈，你别这样好不好，你要打我骂我都可以，但至少得吃饭啊，你想吃什么，你告诉我我给你做好不好？”
妈妈并没有理会我，径直走去，我心中一急，抓住了妈妈的一只玉手，哪知，这一下子就像摸到了母老虎的屁股一样，妈妈猛烈地甩开我的手，转过身给了我一巴掌。
清脆的巴掌声回响在房间，我还想再哀求一下，妈妈却头也不回地回到了房间，后知后觉，右脸火辣辣的痛。
尽管妈妈依旧将我拒之门外，可我知道，我不能放弃，也无法放弃。
第二天上午，我早早就起床做了早餐，然后再次端到了妈妈门前，敲了敲门后担忧说道：
“妈，你都一天没吃东西了，你就吃一点好不好，我求你了。”
我再次敲了敲门，这一次连砸门的动静都没有，我愈发担心，又回想起前天晚上做的那个梦……我害怕极了，也不管妈妈会不会生气，直接扭转门把手，幸运的是，妈妈并没有反锁，推开门，妈妈陈列在床铺上，盖着厚厚的被子。
我不知道妈妈是否醒过来，瞧着床上的妈妈试探问道：
“妈，我进来了啊，给你做了鸡蛋羹。”
没有得到任何回答，我鼓起勇气，端起盘子走到了妈妈床边，侧头望去，原来妈妈一直是醒着的，妈妈平躺在床上，美丽的脸庞苍白至极，眼角出现两道皱纹，平日里的狠厉冷艳消失不见，额头上冒出一些冷汗，双目无神地盯着天花板，脸上留下两道清晰的泪痕，很是憔悴。
我的印象里，妈妈都是高高在上盛气凌人的模样，从没有见她如此虚弱无力过，我难过起来，哭着说道：
“妈，你……你这是怎么了？你……我……我……”因为太过伤心激动，我连话都说不明白，也许也是因为根本不知道该说些什么。
妈妈转动着眼珠子，看向了我，眼睛里充满了悲伤，苍白的嘴皮动了动，最终化作了一道深深的叹息，接着艰难地撑起身子，我很想去扶她，又怕惹得妈妈再度生气。
妈妈撑起身后背靠着床，说道：
“出去……”
妈妈的语气很是衰弱，苍白无力，不似平日里那般锋利如刀，更像是……一种恳求？
我甩着眼泪不停地摇头，跪在了妈妈床边，端起一碗鸡蛋羹，祈求道：
“您……您吃点东西吧妈妈，只要您答应我吃东西，让我做什么都成……”
妈妈伸出手扇了我一巴掌，可能是因为妈妈太过虚弱，与其说是扇，还不如说是轻轻抚过一般。
冰凉柔软的指尖滑过我的脸颊，痒痒的，妈妈又是叹息一声，轻声说道：
“放这儿吧。”
闻言，我大喜过望，急忙将鸡蛋羹放在了盘子，起身说道：
“我中午再给您做了送来。”
妈妈轻轻颔首，表示同意，虽然对我依旧冷漠，不过这细微的转变已经足以让我狂喜了。
压在心头沉重的石头终于松动了一分，回到客厅，我暗暗的告诉自己：一定要照顾好妈妈……一定要！

第28章 锋利不刺骨
中午，我跟着视频学着做白菜豆腐汤和小米南瓜粥，因为追求完美，一直做了差不多十来次才勉强达到我期望的味道。
于是我满怀期望的来到了妈妈卧室门口，敲了下门，片刻后轻轻扭开门把手端着汤粥来到了床边，妈妈裹着被子侧着身子背对着我，我又看了眼床头柜上的早餐，仅仅吃了两口，我很是沮丧，说道：
“妈，午餐我给您端来了。”
“嗯……”妈妈背着我轻轻的应了一声，很是无力，我看得难受，担忧道：
“早餐你都没吃两口，是不是我做的饭菜不和您胃口，还是说……”
“行了。”妈妈打断了我，随后她坐起身子，瞥了我一眼，虚弱道：
“放这儿吧。”
我摇摇头，哭诉道：
“你吃了我再走。”
这话颇有些无赖，要是放在以前妈妈肯定会发怒的打我一下，但此时的她仅仅只是无力的笑了笑，因为笑容很是牵强无力，那样子比哭还难受。
“你出去吧，我会吃的。”妈妈第一次在我面前服软，不过我并不相信她的话，已经快两天了，妈妈就吃了那么一丁点儿，我很害怕，害怕妈妈会出什么事。
我挤出一个笑脸，说道：
“我不，除非你先吃了我再走，除非……除非你把我踢出去。”
“你烦不烦啊。”妈妈的语气竟然有丢丢的娇气，这是我从来没听过的，可能也只有在她虚弱的时候才能够听见吧。
妈妈的语气让我有了底气，我端起盘子单膝跪地放在她面前，像是在进贡一般。
妈妈踌躇了片刻，还是缓缓拿起碗慢慢吃着，妈妈苍白的小嘴微微张口，拿起勺子放在嘴边轻轻喝了一口，很是优雅，我不禁有些后悔，要是只拿一个碗来就好，这样就有机会喂妈妈吃饭了。
妈妈进食的速度很慢，我的手有些发软发酸，我咬牙坚持，要是因为我支撑不住破坏了这难得的气氛就很扯淡。
终于，愉快又难受的时间过了不知道多久，妈妈放下了勺子，平静说道：
“好了。”
我强忍着酸痛的手收回盘子，碗里的粥和汤喝了一大半，很是让我开心，再看向妈妈，苍白的脸庞多了一丝血色，气色微微好转，我不禁开心道：
“以后我都给您做饭好不好。”
妈妈神色复杂的瞧我一眼，又变得有些无奈，讥讽道：
“那你以后去新东方读书算了。”
虽是讥讽，却也是玩笑，这句玩笑话代表着我和妈妈的关系又缓和了一分，我压抑住内心的喜悦，真诚道：
“不，我只愿意给妈妈做饭。”
哪怕是做一辈子。
后边这句话我没有说出来，也无法说出来，可我敢肯定的是，绝对是我的真心话。
听着我带着三分情意却又毫无漏洞的话，妈妈神情复杂，叹道：
“行了，出去吧。”
……
我很开心，妈妈终于愿意和我说话了，这就意味着她在逐渐的原谅我，仿佛一切都在向好的方面发展。
下午我换了个口味，给妈妈做了两菜一汤，和中午一样单膝跪在床边伺候着妈妈吃饭，在这个过程中我很想找话茬，却又不知道该说什么。
三天的时间一晃而过，每天我都会给妈妈换不同口味的饭菜，高兴的是，妈妈的胃口越来越好，面对着我也越来越自然，可妈妈的脸色似乎更加虚弱苍白了，像是正在生一场大病。
到了第三天下午，我正伺候着妈妈吃饭，忽然，她放下了筷子，神情似乎有些难过，我忍不住试探问道：
“不合您胃口吗？要不我再重新做一份？”
妈妈叹了一口气，带着惆怅忧伤的双眸看向了我，轻声道：
“要是……你还是以儿子的身份照顾我该多好啊！”
听着妈妈话中带着的期望、欣慰以及哀伤，我不禁也难过起来，随意的将盘子放在一边，双膝跪地，泪水在眼眶里打转，低声泣道：
“我……我就是您的儿子啊，我永远都是您儿子。”
“是吗？”
短短两个字，却极具嘲讽意味，是吗？如果说是，那我那天做的事情又是什么，我心里的想法又是什么？
我竟然无法回答妈妈的嘲讽质问，内心一阵痛苦，撑在地上的双手不停打颤，我无法面对妈妈，低着头任由眼泪滴落在地板上。
“这些天我一直在思考……”妈妈的语气转为了平静。
“在你成长的道路上是哪一个环节出错了，”
“小时候，你是妈妈的骄傲也是妈妈的希望。”
“不得不承认，那段时间你的到来确实给我带来了很多欢乐。”
我哭泣的声音越来越大，妈妈没有理会我，自顾自的继续平淡说着：
“从你上中学起，妈妈对你开始严格起来，”
“我希望你能够把心思用在学习上，所以开始管控你的娱乐爱好，”
“令我很欣慰的是，你虽然有些调皮，总归还算听话，”
“也或许正是因为我的拔苗助长和严厉教育，导致了你内心逐渐扭曲，”
“最终变成了今天这个样子，”
“终究……还是我自己犯下的孽啊……”
妈妈所说的每一句话都像刀子一样插在我的心上，我止不住的哭泣，再抬头看向妈妈，伤感到了极致，眼角处，两行清泪，无声流下。
我很害怕，我害怕妈妈从此不再认我这个儿子，我害怕妈妈想不开做什么傻事，我害怕……我伸出双臂伸进被子里紧紧握住妈妈的一只手，不让她离开。
“不关您的事，你比世界上任何一位妈妈都要做得好，都是我的错，是我鬼迷心窍，是我对不起您……”
我大声哀嚎着，妈妈怔怔地看着前方，像是失了魂一样，我握着妈妈的手忍不住用力，似是永远不想松开。
妈妈转过头望着我，竟有些坦然，问道：
“你告诉妈妈，你究竟怎么想的？”
怎么想的？
难道我要说我爱你，我喜欢你，所以我要睡你？
这都是不可能说出来的话，至少现在不能，我停止流泪，就这样和妈妈的四目相对，寂静无言。
忽然，妈妈伸出了一只手抚上了那被她扇过无数次的脸，冰凉温柔，让我想起了小时候在妈妈怀里撒娇她轻抚我脸的感觉。

第29章 远离的背影
回到我卧室我怔怔地躺在床上，脸上还带着妈妈纤玉手指划过留下的余香，这无比复杂的情感，让我有些发神经，于是我开始躺在床上又哭又笑，又喜又悲。
第二天早上我照常打开妈妈的房门，妈妈似乎还在睡梦中，我来到床边想要叫她吃饭，却无意间瞥见床头柜上有个长得有点像温度的温度计的玩意，显示着两条红线，我不知道这是什么，也不知道妈妈从哪里拿出这么个玩意。
我没有太在意，将盘子放到一边，轻轻的拍上妈妈的柔润的肩头，低声道：
“妈妈，吃饭了。”
妈妈慢慢转过身子，睁开双眼，这时我才发现妈妈的气色比前几天更差了些，这……究竟是怎么了？
还不等我多想，妈妈忽然撑起身子，有些急促的说道：
“出去。”
我愣住了，怎么妈妈今天突然又回到了拒我于千里之外的样子，我心头难受委屈，道：
“妈……”
“我叫你出去！”妈妈伸出手指指向门，虚弱无力的语气中带着不容抗拒的强硬，我只好将盘子放在一边，说道：
“那您记得吃饭。”
妈妈垂下眼帘，双手无力地搭在床上，说道：
“从今天起你都不要进这个门了。”
闻言我浑身一颤，妈妈这是……又把我防范起来了？难道说她真的不会原谅我了吗？
我瞧了眼妈妈虚弱的脸庞，也不敢再刺激她，默默地走出了房间，刚离开，身后就传来了锁门的声音，我不禁开始怀疑人生，我做的这一切究竟还有没有意义？
我来到客厅，瘫坐在沙发上，整个人失魂落魄，好不容易缓和下来的关系怎么突然弄成了这样？
一阵自我怀疑后我的大脑也逐渐清晰，那个类似温度计的东西……对，一定和那个有关！
可那究竟是什么呢，难不成是验孕棒？
我心里咯噔了一下，这个猜想愈发让我感到害怕，如果妈妈真的怀上了另一个孩子，那么我……我在她的心中的地位或许很快就会被替代。
现在妈妈还迁就着我愿意原谅我那是因为我是她唯一的儿子，如果唯一这个最后的身份都没有了的话……我不敢想象这个后果。
完了，完了呀！我捶胸顿足，脑子里乱成一锅粥，根本无法思考这个事情究竟有几分真实。
我越想越乱，越想越怕，心情也越来越糟糕，到最后我实在忍不住抱着沙发上的一个抱枕失声痛苦起来。
“呜呜呜……呜呜……”
难过绝望使我的哭声停不下来，我哭泣的声音越来越大，眼泪没一会就流干了，只剩下我哀嚎的声音。
“你鬼哭狼嚎个什么玩意”背后响起一道低声，我哀嚎着回过头去，一身粉红色睡衣的妈妈正站在她卧室门口，因为我此刻太过激动伤心，竟没有注意妈妈戴了个口罩。
我的注意力都放在了妈妈的腹部，越看越不对劲，只觉得妈妈的肚子是要比平时大了些，我心中的这个猜想也被我坐实了，于是我再次撕心裂肺的哀嚎起来。
“呜呜呜呜……”
妈妈疲惫的眼神很是不耐烦，提上一口气用力吼道：
“行了！哭丧呢你！我还没死呢！”
闻言我停止了哀嚎，可还是止不住抽泣，我摸了一把鼻涕，可怜巴巴的说道：
“妈，有了弟弟你会不会不要我了？”
“什么意思？”妈妈眉头一蹙，露出疑惑的眼神，这时我才注意到妈妈戴了个口罩，不过我来不及多想，继续抽泣道：
“你不是……怀孕了么，以后弟弟出生了我是不是就没用了……”
妈妈十分聪慧，怔了半饷后就明白了我的意思，说道：
“谁告诉你我怀孕了？”
我说道：“你床头柜上那不是验孕棒么？”
妈妈哭笑不得，说道：“谁跟你说那是验孕棒了？”
“那……那你为什么要赶我出来？”
妈妈既生气又无奈：“我染上流感了，你以后别靠近我。”
说罢，妈妈转身回到了房间，我怔坐在沙发上，原来妈妈没有怀孕，原来妈妈没怀孕啊！
也就是说我还是妈妈唯一的儿子，哈哈哈哈……我又有些神经质的笑起来，又想起了妈妈说的那句话：我染上流感了。
流感？是什么，感冒么？在我的的认知里流感就是普通感冒，可妈妈为什么看起来这么虚弱呢？
我沉思片刻，猛然回想起这几天新闻报道疫情感冒的事情，我心头一震，赶紧打开电视转到了新闻频道，很巧的是，主持人正在播报着相关的新闻：
“据相关科研结论，本次流感疫情来势汹汹，感染性强，危害大是本次疫情的……结合疫情不断优化防御措施，为感染者修建了26处隔离点，同时，也请广大市民不要害怕……”
随着新闻的播报，再加上我拿出手机搜索的相关新闻，得出了一个结论：
妈妈感染的流感对身体危害极大并且没有相应的医疗措施，甚至有可能致……死。
我不敢想象这个结果，只能不断祈祷妈妈只是一个小感冒，很快就会好起来的。
……
我忧心忡忡，吃饭的心情也没有了，满脑子都着担忧着妈妈的身体，下午我做好饭想要给妈妈送去，门却已经打不开了，我呼喊道：
“妈，饭做好了，我给你放在门口你出来拿好不好。”
没有得到回应，我也没办法，只好把饭菜放在了门口，我又回到沙发上看着妈妈卧室的门出神，一直到了晚上十点妈妈也没出来。
我很是担心，来到妈妈卧室门口，敲了敲，喊道：
“妈，就算是生病也得吃饭呀，俗话说人是铁，饭是钢，一顿不吃……”
哐当！门上传来被物体砸的闷响，我勉强放下心来，听这声音的响度妈妈判断精神应该还可以。
到了第二天下午，妈妈依旧没有开门，一丁点儿东西都没有吃，甚至都没有上厕所，我焦急万分，像热锅上的蚂蚁一样在客厅里走来走去。
我再次来到妈妈的卧室门口，敲了敲门，急道：
“妈，你究竟怎么样了？你把门开开好不好。”
果不其然，没有任何回应，我更是焦急，敲门的力度也不停加重。

第30章 猪
我敲门的力度越来越大，甚至干脆抡起拳头砸门，但是依旧没有察觉到妈妈的动静，我心里骤然传来一股不好的预感，妈妈该不会……
我摆摆头，不可能，这绝对不可能，可是，妈妈为什么没有回应我呢？哪怕是砸一下门也好啊！
我越想越害怕，不停地跺脚捶手，管不了三七二十一了，我咬了咬牙，向后退了两步，然后右腿再后撤一步，脚指垫在地板上，准备发力。
哐当一声，我的肩膀传来一股巨大的冲击，痛到麻木，再看看门，纹丝不动……
我没有泄气，再次重复刚刚的动作，门还是没动，我接着撞门，一下、两下、三下……不知道撞了多少下，“哐”的一声，木门的锁被我撞开了，我也因为自己的冲击力扑在了地板上。
我急忙起身，来不及感受身上的剧痛，几个胯部来到了妈妈床边。
妈妈捂着厚厚的被子，乌亮的头发散乱在枕头上，脸色苍白到让人心惊，眼皮不停地颤抖，额头上全是冷汗，最胆颤的是，妈妈的嘴唇毫无血色，就像是大旱天气下干裂的黄土一般。
“妈，妈，妈……”我不断呼喊，甚至推了推妈妈，她都没能醒过来。
怎么办，我该怎么办？焦急如焚，甚至急得我眼泪不停流下都没发现。
“水……”很是细微的声音从妈妈口中发出，这一个字让我清醒过来，我急忙跑到客厅接了一杯水，再匆匆回到妈妈身边，小心翼翼的将水倒进妈妈的口中。
“咳咳……”妈妈像是被呛着了，我连忙收起水杯，甚是自责，心里不停喊着“妈妈，你一定会没事的！”
因为水的浸润，妈妈的嘴唇恢复了一丝血色，眼皮也缓缓打开。
“唔……”妈妈从被子里艰难地伸出一只手，像是要抓住什么一样 。
“妈！我在，我在！”我蹲在床边双手紧紧握住妈妈那冰凉得刺骨的玉手，生怕会抓不住。
“妈，我马上叫救护车好不好？”
妈妈摇了摇头，无力道：
“出去……”
即便到了现在妈妈依旧还在担心我，心底滑过一道暖流，坚定的摇了摇头。
妈妈看了我一会，最终选择了默认，道：
“手机给我……”
手机，手机，我迅速打量着周围，在床头柜上发现了妈妈的手机，赶忙拿过来递给妈妈重新握住了她的手。
妈妈另一只手接过手机，翻弄了一下拨通了一个电话，有气无力的样子让人心疼。
“妹……”
只是说了两个字，手机就掉在了妈妈的耳边，我急忙捡起手机打开免提，泣道：
“王姨，我妈妈她……病倒了。”我压抑住哭泣，尽量让自己保持清醒。
“小宇，你别慌，你先说清楚怎么回事。”
“妈妈她好像……染上了流感，现在连话都快要说不出来了……”
“我知道了，但是现在外边道路已经封控，无法通车，这样，你先把你妈妈带到我诊所那里去，我马上赶到。”
王姨话语简洁，句句重点，我赶忙挂断电话，看向妈妈，说道：
“妈，没事的，我们去王姨那儿……”
妈妈没有任何动作，可能是太过虚弱已经没有多余的力气做其他动作了。
我不再惆怅，来到妈妈的衣柜旁，来不及欣赏，迅速拿了一件厚厚的风衣，接着掀开妈妈的被子，小心翼翼的扶起妈妈，将风衣给她穿上。
整个过程，妈妈一言不发，只是平静地看着我任由我摆弄她的身体，只有在穿衣服的时候稍微配合了一下。
“口罩……”妈妈提醒了一句，我拿起一边的口罩替她小心戴好，说道：
“我背您。”
打定妈妈不会回话，我直接背对着妈妈在床边蹲了下来，双手向后抓着想要将妈妈带到后背上。
这感觉怎么有些不对？怎么这么软？忽然，一个无力带着恼怒的巴掌将我的手拍开，我才意识到自己抓住错了地方，我急忙道歉：
“对不起对不起，真是意外，妈妈，你先到我背上来好不好。”
妈妈面无表情，踌躇了片刻，还是选择靠在了我的背上，一双玉手也轻轻的套在了我的脖颈。
我拖住妈妈的大腿，站起身，没想到妈妈虽然丰腴，背起来却不重也不硌人，柔软无骨，特别是背部上方，更是能够清晰的感到两团巨乳带来的柔软感觉，妈妈头靠在我的肩膀上，耳边清晰的听见轻微的鼻息，令人神往。
不过此刻不容我多想，我背起妈妈迅速的离开了房间来到了小区。
此时已经是夜晚，寒风有些刺骨，我打了一个寒噤，背着妈妈向着小区外跑去。
因为我跑动的幅度实在太大，妈妈那两团柔软巨乳不停地撞击着我的后背，柔软厚实的感觉令我有些心猿意马。
可能妈妈也是觉得有些尴尬，也有可能是动作太大震得她不舒服，在我耳边有气无力的说道：
“慢点。”
见此，我也稍微放缓了脚步，尽量不让妈妈在我背上颠簸，来到小区外的街边，马路上果然一辆车都没有，街道上也难看见一个人影，冷清诡异。
看来这流感果然厉害……我又有些担心妈妈，耳边的喘息声微促，我侧过头去，妈妈微闭着双眼，像是要睡去。
我怀着担忧沿着街道快速走着，莫名害怕妈妈会这样睡着就醒不过来了，想着随便说点什么笑话：
“妈，你说这流感还真是挺厉害的哈，像你这样比老虎还厉害的人都能折腾成这样。”
这句玩笑并不好笑，说完我就后悔了，不禁埋怨自己嘴笨，这不就是在暗示妈妈是个母老虎吗？
所幸妈妈无力计较，我也选择了闭嘴，就这样顶着寒风迈着步伐向前行走。
我家距离王姨的诊所差不多有三公里，走了大概差不多一半的路程我感到很累，寒风来不及吹散我的热汗，整个后背都湿了。
走着走着，我才发现不对劲，怎么前边越来越黑，路也越来越陌生。
我仔细观察了一下四周，自己这是走错路了！再凭着感觉走了十几米，身后的灯光已是黯淡如萤。
在我的记忆里，妈妈是挺怕黑的，特别是这种陌生环境里的黑，果不其然，妈妈的鼻息急促了几分，为了缓解妈妈的情绪，想着开个玩笑：
“看来这是遇到鬼打墙了。”
妈妈的两根玉指在我肩膀上无力的拧了下。
我可真是个……傻叉，嘴笨就不要开玩笑了，这下好了，妈妈肯定更害怕了。
“猪……”
“妈，这话就不对了，我是你生的，怎么会是猪呢？”
黑夜里，耳边轻轻响起一句话：
“如果你不是猪，又怎么会在这里？”

第31章 谁来补伤（01）
尽管妈妈骂我是猪，我也很开心，因为这是从那天晚上以来妈妈主动和我说话。所幸这个胡同结构并不复杂，不一会就重新绕回了熟悉的街道。
妈妈的鼻息放轻了一些，看来她是真的有点害怕莫名的漆黑。
沿着熟悉的街道我走得很快，没多久走到了王姨开的诊所。
王姨见着我们简洁的问了两句之后就叫我背着妈妈来到了一间不大不小的诊疗室，并命我诊疗室外边的大厅等待。
等待的时间很是煎熬，度日如年，我在心底不停的为妈妈祈祷，不知道过了多久，王姨从诊疗室走了出来，我立马向前：
“王姨，我妈妈怎么样了？”
王姨神情温和，同时有些疑惑，拉着我来到座椅坐下，说道：
“你妈妈并没有感染上k2流感，是普通类流行性感冒，这类病毒毒性并不强，不过……”
我闻言一惊：
“不过什么？”
王姨柳眉稍稍皱起：
“不过你妈妈身体非常虚弱，近期营养和水分摄入严重不足，再加上感冒病毒趁机而入，所以情况并不是很乐观。”
前面的话被我忽略了，我满脑都是王姨最后一句话：情况不容乐观。害怕的情绪又遍布全身，呜咽道：
“王姨……求您一定要救好妈妈……”
王姨一只臂藕搭上我的肩头，说道：
“你放心，你妈妈的情况还危及不到生命，但是王姨心中有个疑问。”
“什么？”
“你妈妈她最近是不是经历了什么打击？像这类普通流感并不会影响消化系统，所以你妈妈营养摄入严重不足应该是主观意识造成的。”
王姨说话的速度平缓，字字清晰，我很快就明白了王姨话里的意思：妈妈生的这个病本来并不严重，是因为没吃饭没喝水才导致了病情加重到现在这个境地。
经历了什么打击？自然是我趁着妈妈睡着鬼迷心窍做出来如此伤她的事情以及没几天就看到了老爸出轨的证据。
这两件事情中的任意一件都不至于让一向坚强骄傲的妈妈如此，或许是造化弄人，妈妈生命中最重要的两个男人在短短几天的时间都对她产生了无法磨灭的伤害。
想到这里，我更是伤心愧疚，捧着脸抽泣出声。
王姨抚了抚我的后背，语气温柔：
“小宇，到底是发生了什么事情？你给王姨说，我也好开导你妈妈。”
我做过的那件事情自然是不可能说的，但是爸爸的事想来应该可以说：
“我爸爸爱上了别的女人……”
“这样啊……”王姨若有所思，沉思了会说道：
“你妈妈她外表冷漠强势，内心是很重感情的，这件事情对你妈妈来说确实打击挺大。”
我认同的点点头，王姨继续说道：
“放心吧，你妈妈她不会有什么事，这两天就在我这里养病，我已经给她注射一袋葡萄液了，只要她配合治疗，很快就能恢复的。”
听到此话我悬着的心才放下来，我看向诊疗室：
“我可以去看看妈妈吗？”
“你妈妈在输液，已经睡着了，你不要吵到她哦。”
……
我轻步到诊疗室，来到妈妈的床边，她安详的躺在病床上，骄傲自信落落大方的脸庞此刻美丽又苍白，让人心痛。
妈妈睡得很香很甜，总是皱起的画眉放松开来，面色平静自然，鼻息缓缓，嫩白左手挂在床边，手背上贴着纱布，一根导管连接着营养液。
营养瓶中细微而又清脆滴答滴答声流响，与白色沉寂的基调相呼应，仿佛时间停止了下来。
身后响起轻轻的敲门声，来到门外，王姨示意我去大厅，到大厅后，王姨低声说道：
“小宇，你今晚就在这儿陪着你妈妈，她还要再输一瓶营养液，一定不要忘记置换，欣欣还在家，我就先回去，明早再过来。”
我点点头：“行，王姨您就先回去吧。”
王姨拍了拍我的后背，给了一个温暖的浅笑后离开了诊所，我再次回到了病房，在病床旁的一根小凳子上坐下，时刻盯着营养液。
一直到两瓶营养液输完，我才有机会端详病床上的妈妈。
忽然，一缕发丝飘散在妈妈嘴角，似乎是有些痒，妈妈动了动嘴唇，小孩子般的呓语两声，我伸手替她将发丝撩至耳后，妈妈像是感觉到了什么，忽然醒了过来，一双凤眼正冰冷的盯着我，我莫名感到心虚，忙起身解释：
“妈，我是看您的头发，不是，我的意思是……”
“出去！”我话还没有说完，妈妈就冷冰冰的打断了我，我还想解释一下，却是被妈妈那仿佛吃人的目光给镇住，我叹了口气，只好离开病房。
我坐在大厅，心烦意乱，妈妈的病好了固然值得庆幸，可是妈妈的威严和对我的恨似乎在随着病一起在恢复，我心头愈发感到不安，难道说妈妈的病好了之后，我就彻底的会被丢下吗？
因为出门的时候没有来得及穿棉衣，空荡荡的大厅里和妈妈的目光一样冰冷，我呆了没多久，冻得浑身开始发抖，要不要就去求一下妈妈吧，让我呆在有空调的病房，正当我犹豫之际，病房的门被推开，一身洁白睡衣的妈妈依然虚脱地撑在门框边上，瞧着我冷冷的说道：
“进来吧。”
妈妈的语气冰冷，却是藏不住母亲对儿子的暖意，我心头暖烘烘的，妈妈都这么虚弱了，还在替我着想，愧疚感油然而生，我强忍着不让眼泪流出来，几个大步跑了过去。
我扶着妈妈将她搀扶躺在病床上，我则是坐在床边的矮椅上，妈妈拿起一个枕头递给了我，带着警告的口吻说：
“困了就趴在床边老老实实的睡觉。”
“哦”我接过枕头应了一声，悄悄的观察着妈妈，妈妈一双黑眸盯着天花板出神，不用想也知道她现在内心肯定无比纠结吧，自己的儿子做了如此伤害她的事情，对此她自己却没有任何的办法，我愈发的感到愧疚，轻轻的喊了一句想要解释什么。

第32章 谁来补伤（02）
“妈，其实我……”
话到嘴边却又不知道该这么说了，妈妈冷冷的瞧了我一眼，叹了口气说：
“我困了。”
言罢，妈妈合上了双眸，侧过身去背对着我，空气就这样安静了下来，我发了会呆，将枕头放在床边，正要准备眯一会时，妈妈忽然转身面对着我，没有任何表情，淡淡的说：
“我睡不着，陪我聊会天。”
妈妈主动找我聊天了，难道说妈妈已经不再恨我了吗？我忙忙点头：
“您想聊什么？”
妈妈心不在焉的说：“聊聊你小时候吧。”
“小时候？”
我歪着头想了想，说道：“妈，您还记得我读三年级的时候吗，我被一个大孩子欺负，回家来找您告状，你二话不说就带着我去他家算账，他老爹老妈两个大人在你面前大气都不敢出，从那时起，您在儿子心中的形象就是……就算是天塌下来也有您给我撑着。”
妈妈嘴角翘起：“你还记得呀，从你长到大我都是既当爹又当妈的。”
我真心说道：“怎么可能记不得，所以您知道吗，我从来就没有觉得自己缺少过父爱，您对我的爱超越了世间所有人，有您这样一位母亲真的是我人生中最大的幸运。”
“你也别给我戴高帽子了，你爸是因为工作的原因，其实他也是很爱你的。”我不以为然，提到了老爸，我忽然想到老爸这样不善言辞的人是怎么追到妈妈的呢？
于是我随口问道：“您跟老爸是怎样走到一起的？”问完我就后悔了，妈妈才和老爸爆发了这么大的裂痕，我这么说不正是在妈妈的伤口上撒盐吗？
看妈妈的表情她似乎并不在意，她淡淡的说：
“相亲。”
“相亲？”我一怔，像妈妈这样优秀漂亮的人怎么可能轮到相亲呢？不及我疑惑，妈妈继续说：
“年轻那会我并不想谈情说爱，一心只想着工作，有一天一位朋友给我介绍了你父亲，我见他挺实在的一个人，也能忍受我的脾气，不久后就定了婚事。”
妈妈和老爸的恋情居然这么简单？
我本以为老爸是用花言巧语一番猛烈追求才将妈妈这么一位大美人哄到手，没想到竟然是这样，如果我早出生二十年，说不定我也有机会，我正胡思乱想着，妈妈忽然落寞的说了句：
“现在看来，或许这些事情就是对我在这方面随意的惩罚了。”
我下意识的想要替老爸辩解两句，又想到老爸都出轨了，从这个事实来讲老爸确实算不上一个合格的配偶，我又想起了自己的所作所为，真是有其父必有其子啊！
“该说说你的恋爱史了？”妈妈忽然看向我说道，我下意识的回了句：“我绝对没有早恋。”反应过来后，我尴尬地与妈妈对视，未久，妈妈“噗嗤”笑出了声，随后可能觉得这样有违她的威严，妈妈清了清嗓子说：“你实话实说，妈妈绝对不生气。”
我偏头想了会，说道：
“前不久有位女同学追我，就是上次被你发现亲我那个。”
“然后呢？”
“然后我就答应了。”我观察了一下妈妈的表情，她没有任何生气的迹象，反而感慨笑道：
“还是年轻的时候好啊。”
我紧接话茬：
“您现在也年轻啊，反正在我看来，您比世界上任何一位女人都要漂亮得多，有魅力得多。”
妈妈闻言露出了暖暖的笑意，下一秒笑容僵住，一下子回到了冰冷的模样，我忙扇了自己一耳光，这话不正勾起了妈妈不好的回忆吗？
我急忙转移话题：
“我的意思是老爸出轨是他太没眼光了，那个狐狸精我第一次见的时候就觉得差了您十万八千里，不得不说老爸他……”妈妈冷冷的打断了我：
“什么意思？”
我一楞：“怎么了？”
“你什么时候见过那个女人？”妈妈冷冷道。
我这才意识自己说错话了，连忙摆手：
“不是，我的意思是在您手机上看见的那张照片。”
“行啊，翅膀硬了，连你老妈也敢糊弄了。”妈妈的目光愈发寒冷，令我不得不说出真相：
“就是老爸上上次回家来的时候，我见过一面。”
“继续。”
“有天晚上我……我起床上厕所，听见老爸在厕所……在厕所打电话，当时听他的语气有些奇怪，然后……然后第二天我瞧瞧的跟着他，就见着了……见着了那个女人。”我硬着头皮把事情的经过说了出来，妈妈听完后脸上都敷上了一层霜，寒声问道：
“当时你怎么不告诉我？”
我低着头小声说：
“我不是怕破坏您和老爸之间的感情嘛。”
妈妈嘲讽道：“你可真是个乖儿子！”
听着妈妈的嘲讽， 我不禁开始埋怨自己，怎么总是关键时候说错话呢，这好不容易缓和下来的关系弄成了这幅模样，同时也有些责怪老爸，出轨就出轨嘛，为什么要让我抓住证据。
气氛就这样一下子冷寂下来，妈妈睁大着一双黑眸盯着天花板出神，沉默了良久，妈妈忽然自言自语的说道：
“有些时候我在想，我是不是对你要求太苛刻了。”听闻此言，我想都没想就脱口回答：“不是。”
妈妈没有回应我，继续自顾自的说：
“小的时候你那么的乖啊，如今怎么就变成了这幅模样呢？”
妈妈顿了顿，语气逐渐伤感：
“可能是因为妈妈太过于在乎你的成绩，忽略了你是否快乐不快乐，心理健康不健康，我以前总认为你爸对你太迁就，对你的成绩不闻不问，总是想着带你吃喝玩乐，现在看来，也许他的教育方式才是对的。”
两行热泪随着妈妈的话挂在了妈妈冰冷的脸上，见状，愧疚痛苦的泪水如洪水般突破眼眶，我痛哭失声。
明明陪伴在我身边的是妈妈，天天给我煮饭的是妈妈，洗衣服的是妈妈，给我生活费的是妈妈，开家长会的是妈妈，在我心中，妈妈明明比老爸要好一万倍，可是我为什么，还要伤她这么的深，我真是禽兽不如！
我喉咙打着颤说：
“不是的，都是我……自己……是我对不起您，妈，您打我骂我我都没有怨言，我只求您能够……原谅我。”
妈妈含着泪笑了笑：
“行了，我困了，睡觉。”
说完，妈妈重新侧过去身子，不再说一句话，我坐在原地讷讷呆滞，回想起来与妈妈的交谈，妈妈没有过多的生气，更多的是失望，还有那无穷无尽的母爱，是啊，就算我犯了天大的错，我依然是她的儿子，只要有这一层关系再，妈妈就不可能抛下我。
从小到大妈妈对我的爱如同走马灯一样不断回放，仿佛梦境。

第33章 谁来补伤（03）
我迷迷糊糊的半睡半醒，这一觉属实是睡得不好，手酸得要死，当我伸了一个懒腰，忽然发现自己怎么躺在床上，我一下清醒了过来，发现妈妈正坐在床边滑动手机，气色恢复了一大半，严厉带着的那股子的骄傲和自信重新回来了。
“妈，您怎么起来了，还有……我怎么躺在床上了？”
妈妈将手机息屏，抬头望着我没好气的说：
“还不是你一直打喷嚏，把我吵醒了。”
我一怔，随即反应过来，肯定是妈妈先醒过来，想着我趴着睡肯定睡不好，于是把我扶在床上睡，她则是坐在矮椅上，看着妈妈还略带疲惫的眼神，我内心温暖又愧疚，尽管我对妈妈做出了如此大逆不道的事情，她依然会关心我，我揉了揉发红的眼睛，又想到了妈妈还在生病中，怎么能让她坐着呢，这要是令她的病情复发了，我可真就罪大恶极，我撑起身来，连忙说：
“您还生着病呢，怎么能起来呢，您来躺下。”我迅速掀开被子起身，妈妈却没有领我的情，没好气的说：
“你就别瞎操心了，你王姨已经替我检查过了，已经没什么问题了。”说着，妈妈从一边的桌子上拿起一碗粥递给我：“你王姨给你带的早餐，趁热吃了吧。”
我问道：“那您呢？”
“吃过了。”
我正坐在床边喝着半温的粥，王姨推门进来，手里提着一个装着药片的透明袋子，她见我醒了过来，开玩笑般说道：
“你这孩子，平时是挺皮的，关键时候比你那不负责的爸爸顶事多了。”
我不好意思的低下头，偷偷瞄了眼妈妈，见她眉头皱了皱，应该是不认同王姨说的话，想来也是，我对妈妈的伤害比起老爸来说只是有过之而无不及，王姨将药袋递给了妈妈，继续说道：
“姐，药我已经分好了，三天的药量，一天服用三次。”
妈妈握住了王姨的手，感激的说：
“这次多亏了有你，真不知道怎么感谢你才好。”
王姨温柔的笑笑，
“其实你应该感谢你儿子，要不是他把你及时送来，情况怎么样还真说不定。”
这句话我很是受用，得意之色藏不住露了面，妈妈只是面无表情的瞧了我一眼，我立马收起笑容，弱弱的说：
“王姨，其实也不能这么说，我做的这些比起妈妈给我做的只是九牛一毛，正所谓养儿防老，我现在都这么大，是时候……”
“行了，夸你两句还喘上了！”妈妈忽然打断了我，我尴尬的咳了两声，本来刚刚的那一番话其实是说给妈妈听的，就是想让她认为我还是能起些作用的。
剩下的时间基本上都是妈妈和王姨在聊天，我基本没有插话的机会，我干坐着听她们聊了不知道多久，差不多要快到饭点了，王姨的意思是去她家吃饭，妈妈拒绝了，也是，都麻烦王姨这么久了，哪能还去她家添乱呢，回到家后，我刚刚换好鞋子，妈妈接了杯水，一屁股坐在了沙发上，忽然说道：
“你过来。”
我老老实实的在一边站好，妈妈盯着我瞧了片刻，冷冷的说：
“你想不想跟着你爸？”
我闻言心头一震，妈妈的意思是要赶我走吗？我连忙摇头说：
“不想！绝对不想！”
妈妈拿出一次剂量的药，一把投进嘴里，接着喝了口水，吞下之后皱了下眉，看来药片的味道并不好下咽，妈妈继续说：
“那你想跟着谁？”
这还用问吗？我想也没想就脱口而出：“当然跟着您呀！”
妈妈抿着嘴，表情没什么变化，望着空杯子顿了一会，说道：
“你想跟着我也可以，不过我得先立几个规矩。”
“不要说几个规矩，就算是一百个规矩也行！”我有些激动的说。
妈妈白了我一眼，右腿叠上左腿翘起二郎腿，语气有些冰冷的说：
“不能进我房间。”
“不准拿我的衣服。”
“把心思用在学习上。”
我像个机械人一样不停点头，我已经如此的对不起妈妈了，只要妈妈能够原谅我，这点条件又算什么呢？
妈妈的神情黯淡了一些，语重心长的说：
“你现在已经是半个高三的人了，妈妈希望你能有个明确的目标，只要坚持这一年，考个好的大学，妈妈也就放心了。”
“您放心，我一定好好学习！不负您的期望。”
妈妈微笑颔首：“那就好。”
回到卧室后，我暗暗想着一定不能辜负妈妈的期望，想着看会书，可是一个人的本性又怎么那么容易改变呢，还没有做几个题，我就开始发呆，我坐在书桌前，却没有看书的心思。
我忽然有些怀恋妈妈生病的那些日子，那时候的妈妈多温柔啊，随即又觉得自己诞出的这个念头未免太大逆不道了，妈妈被我气得生病，我居然还怀恋她生病的日子，我还是个人吗？
不过妈妈总算是没有选择抛弃我，尽管她的儿子是如此的大逆不道，妈妈依旧还是爱我的。
我忽然又想到那天晚上的场景，要不是因为那颗伟哥，事情也不会闹成这样，等等！
伟哥？
我忽然想起张涛当时给了我两颗伟哥，被我用掉了一颗，还剩一颗……在哪呢？
因为前面的几天我心思紊乱，已经回想不起那颗伟哥被我放在哪里了，于是我翻箱倒柜，终于再床底下的角落找到了它，看着掌心里的药片，内心五味杂陈。
当初就是因为它我才能和妈妈发生一次实质性的关系，也正因为它导致了妈妈和我关系的破裂。
我又发现了这颗伟哥与之前用掉的那颗伟哥似乎不太一样，由于记得不清楚之前那颗得模样，具体哪里不同我也说不出来，我细细观察，包装上有一行小字：一片为四次用量，超量后果自负。
看这说明这颗伟哥应该是效果更强的加强版，张涛这小子……
腹诽了一会，又觉得这玩意对我实在没用，丢弃哎又舍不得，放在家里要是妈妈打扫卫生的时候发现了可就真的是完蛋了，我想了想，索性撕掉包装趁着妈妈回房间时偷偷放在了家用的止痛药瓶里。

第34章 跟踪妈妈（01）
做完这一切的我，重新回到卧室，掏出手机。
十来天没登微信了，一打开就弹出来十多条聊天消息，其中王欣然和张涛的消息最多，我这才想起自己还有个小女朋友，连忙点进消息框。
我一直拨弄着屏幕向上滑，看着小姑娘给发了这么多消息，心里一阵愧疚，一直滑到了最上边，我才开始逐条观看。
“你到家了吗？”这是那天下午离开王欣然家后她发的第一条消息。
“怎么不回我？（愤怒）”第二条消息，算时间那会我应该在……妈妈的床上。
“是不是睡觉了？”
“睡觉了话那就晚安（比心）”
当天的消息就这三条，我接着向下看：
“早安（太阳）”
“还没起床么？”
“（猪头）”
12点35分：
“说话！（愤怒）”
“不回我消息我以后就不理你了（傲娇）”
第三天10点22分：
“你究竟怎么了？能不能说句话？”
“是不喜欢我了还是怎么了跟我说。”
“你这样冷暴力真的很过分，不喜欢我我不会缠着你的。”
看到这里，我感到很愧疚，也能想象少女发这些消息的时候是什么心情，应该跟我那几天的心情类似吧。
接下来就是一些虽简短却更煽情的消息，看得我一阵心痛，虽说我并没有理想层面上喜欢王欣然，不过这小妮子确实优秀对我也很好，还把自己的一血都给了我。
看完后，我急忙编辑了一条消息：
“然然，对不起对不起对不起（重要的事情说三遍），前段时间我手机被妈妈没收了所以没能回你消息，我真没有讨厌你什么的，这段时间我也一直在想你呢，然然，原谅我好不好？”
这段话真真假假一样一半，我点击发送，却弹出来一个红色的感叹号，敢情这小妮子把我删了。
我又重新发送好友请求，并把那段话复制粘贴到留言中点击发送，一直等了十几分钟，王欣然接受了我的好友请求。
我连忙编辑：
“然然，对不起。”
“哼（傲娇）”
“真的是我妈妈把我手机没收了才没能回你消息，不要生气了，好不好？”
“就原谅你这一次！（傲娇）”
我开心一笑，心想还是小姑娘好哄，过了十几秒，王欣然继续发来消息：
“你妈妈对你可真严格，放假了还要收你手机。”
“是啊，我这好说歹说求了好多天她才把手机还我，而她答应给我玩的条件就是下次考试考进年级前五十。”
……
在之后的日子里，妈妈对我的态度依旧是不冷不热的，仿佛我对她产生的伤害已经随着时间流逝抚平了一大半，可是要真正的放下，又需要多久呢？
一年？
十年？
还是根本就无法磨灭？
我没有什么办法，唯一能做的就是好好的学习，以一个好的成绩来回报妈妈。
晃眼过了两个周，我和妈妈都心照不宣地没有提及那晚上所发生的事，相处得越来越自然，越来越愉快，当然，这里的“愉快”对于我还掺杂着痛苦，只要稍不顺妈妈的眼，就会引来一个巴掌，正所谓：痛并快乐着。
随着时间的推移，我对妈妈的那股子欲望又重新燃起了火苗，每每在夜深人静的时候，总会控制不住的想起妈妈那诱人紧致的小穴，臆想着妈妈被我压在身下肏弄的场景，就像是毒品一样，一旦沾上，就无法戒掉。
可是，每每完事之后，又会陷入无比的自责和空虚当中，徘徊挣扎。
如同平常的傍晚，我做完一套卷子后，去客厅接了被水，妈妈换了身时髦气质的衣服经过客厅走向门口，我只是无意瞟了眼目光就被妈妈吸引锁住。
卡其色的开面风衣罩着暗白色的包臀高领修身针织衣，臀衣衣摆之下肥腻丰圆却依然显得修长的双腿套着一条灰色的保暖紧身裤袜，整体看起来气质端庄又不失魅力，特别是那团巨乳，在修身毛衣下显得更加圆润饱满，随着妈妈的步伐上下晃动，套着紧身裤袜的双腿也完美呈现出妈妈那丰圆大腿和笔直小腿自然过度的曲线。
妈妈的秀发盘成一个标准的少妇鬓，盛世容颜，淡妆轻朱，端庄成熟，自信大方。
妈妈弯腰换上一双白色高跟靴，戴起口罩正要出门，我匆匆来到门口，忙问道：
“妈，这么晚了，您要去哪呀？”
妈妈凤眼斜撇，不悦道：
“我去哪还要跟你报备吗？”
我挠挠头，一脸无辜的说道：
“我这不是担心您嘛，现在外边这么不安全。”
妈妈没好气的说：“不劳你操心，自己好好呆在家，我回来要是见不着你人，你就等着挨打吧！”
说罢，妈妈踏步离去，砰的一声关上了门。
妈妈越不告诉我我就越好奇，而且还打扮得这么靓丽，难不成是去见什么人？见男人还是女人？
自从那晚上过后，我总是患得患失，生怕妈妈会丢下我，现在又联想到妈妈可能要去见的是男人，心里那股不安又滋生出来，再加上老爸都已经在外面找了小三……
不行不行，一定不能让妈妈见男人！
我越想越离谱，越想越害怕，咬咬牙不顾妈妈的警告打开门直奔楼下。
所幸妈妈并没走得太远，我刚下楼就看见她向着小区门口走去，我戴上衣服自带的帽子，在距离妈妈十几米后面悄悄跟着。
大街上稀疏的车流和一些来往的人流代表着流感防控已经减轻，这也更好的为我的跟踪打着掩护。
上回我就是跟踪老爸然后发现他出轨，这次又开始跟踪老妈，难道我天生适合干这种偷鸡摸狗的事情？
不对不对，应该说是适合干特务，我一边跟着一边胡思乱想。
走了没多久，妈妈走进一家高档酒楼，离开了我的视线。
果然！妈妈来酒楼不是见人还能干什么？

第35章 跟踪妈妈（02）
那我应该怎么办呢？冲进去把那个男的暴打一顿然后指着他鼻子骂：“你以后离我妈妈远点，妈妈是我的！”
这显然不行，只怕那个男的还没反应过来我就被妈妈给送走了。
算了，见机行事吧，我在外边待了一会，走进酒店。
“先生，请扫码。”一名服务员拦着我恭敬说道。
“扫码？你们这黑店啊，我还没进门呢就要我付钱？”
那名服务员脸黑了下来，像看傻子一样看向我，表情无语，阴阳怪气道：
“先森，是扫这边的场所码呢！”
……
费我好一番功夫才弄明白这个什么场所码，我沿着楼梯来到二楼，才发现这酒楼的包间也忒多了点，而且还只是二楼，上边还有三楼四楼……
我来到二楼第一间包房，踌躇了会还是推开门，包间里一桌子的人回头望向我，表情疑惑，我连忙躬身道歉：
“不好意思，走错了。”
就这样一直开门一直道歉，整个二楼的包间都被我查完了，累的够呛，可是还没见着妈妈。
在踏向三楼的楼梯上，我不禁产生一种来捉奸的感觉。
好像还挺刺激……
三楼查完，依旧没见着妈妈，让我不禁在心里吐槽妈妈还真会挑地方。
四楼是酒楼的顶层，我挨个开门，终于在其中一个包间内见着了妈妈。
包间不是很大，中间有一张圆桌，桌上摆满了菜肴和一瓶红酒，妈妈则坐在背对着门的位置，圆桌两边离妈妈不算远的位置坐着两个男人。
其中一个瘦瘦的西装男有些眼熟，好像是有一次和妈妈逛街撞见过的，另一个西装男就陌生了，地中海大肚子，约莫五十来岁，一脸猥琐的拿着酒杯想要对妈妈敬酒。
我打开门的同时，两个西装男同时转头望我，我迎着他们有些惊愕的目光走到妈妈旁边，只见妈妈脸颊燏红，凤目略迷，看样子是醉了七八分。
“这里是私人包间，请你……”地中海西装男放下酒杯，毫无眼力见的对我说着，我没给他正眼，打断他对着妈妈喊道：“妈。”
妈妈抬眼看我，随后表情变得疑惑微恼：
“你怎么来了？”
“我……家里出事了。”我胡口扯了个蛋，那两个男的一看就不是好东西，可不能再让妈妈喝下去了，虽说妈妈在职场上叱咤风云这么多年，可我还是担心她出什么岔子。
“原来是万经理家公子啊，好久不见又长帅了，来来来，坐下吃点东西。”
瘦瘦的那个西装男见过我一次，见此他也认出我来，站起身来招呼道，我想着他毕竟是妈妈的同事，还是对他假笑一下，算是打过招呼。
“出什么事了？”妈妈凤眼微眯，看不出她是生气还是什么。
“家里……家里煤气罐忘关了，我想着下楼买支笔，忘带钥匙了。”我信口雌黄，这个理由很是蹩脚，想着妈妈应该不会相信，却没想到她面带担忧，顺口道：
“你看你做事毛手毛脚的，这要是着火了就不得了。”
妈妈又转头对地中海西装男平静说道：
“不好意思啊徐总，我这儿子就是尽让我操心，合同的事我们下次再谈吧。”
“这……”地中海还想挽留，妈妈却一把挽起我的手半拉着我离开了包间。
走出酒楼，妈妈甩开我的手，熏迷的脸上带着恼怒：
“你跟踪我？”
因为酒精的原因妈妈的成熟美丽的脸蛋透着红晕，眼神微迷，即使是恼怒看起来也并不凶，我并不怎么怕，挠挠头：
“我这不是担心您嘛。”
妈妈嘴角向上，笑意里不知道喻着的是讥讽还是什么，凤眼微眯似含促狭，重复问道：
“你跟踪我？”
妈妈这蒙娜丽莎似的微笑令我有些发麻，我回避着妈妈的目光：
“谁叫您不告诉我出门干什么去。”
“我为什么要告诉你我去干什么？你是不是管得太宽了点儿？”
妈妈偏着头含笑盯着我，我只好看路，心里有些不确定，妈妈这到底是生气还是怎么了？以前没见过她这幅模样，果然女人心，海底针。
沉吟片刻，妈妈忽然收起笑容回眺前方，冷哼一声，冰冷的说：
“你别以为我不知道你在想什么。”
我开玩笑说：“那您倒是说说看，我在想什么。”
妈妈停下了脚步，嘴角向上翘起，露出一抹笑意：
“你不就是怕我给你找个后爸，才……才跟着我的嘛。”可能是酒劲上来了，妈妈说话都有些断断续续的了，不过我还是惊了一下，原来妈妈什么都知道，于是我装作一幅可怜巴巴的模样，试探的问：
“那……那您有没有这个想法？”
“呵呵”妈妈忽然笑出了声，顿了一会，笑着说：
“当然有，难不成我这一辈子守活寡呀！”
我闻言有些急了，口不择言：
“您不是还有我吗？”
“你？”妈妈毫不掩饰她的讥讽，盯着我瞧了片刻，忽然板起脸，大声吼道：
“方小宇！”
我吓了一跳，妈妈的这一声怒吼引来了一些路人奇怪的眼神，我急忙小声说：“怎么了妈？”
妈妈盯着我沉默了片刻，冷冷的说：“你别以为……我不知道……你在想什么？”
我回避着妈妈的眼神，小声说：“我什么也没想。”
妈妈冷哼了一声，目视前方继续走了几步，又丧气的说：
“你是我儿子，我是你妈，永远都是。”
“是的，您永远都是我最亲爱的妈妈。”我觉得妈妈今天的反应实在是太反常了，可能是因为喝醉了的原因吧，随着我和妈妈并排步行，妈妈的步伐逐渐有些不稳，娇躯也开始轻微晃悠，倏然绊了一跤，妈妈前跌摔倒，我眼疾手快，一把扶起妈妈，带着少许不服气说道：
“看吧，您自己路都走不稳了。”
妈妈没有理会我了，站稳后自顾自说道：
“不对……”
我搀扶着妈妈的一只臂藕，不明所以：
“什么不对？”
看起来妈妈的脸蛋愈红了几分，眼神有些涣散，妈妈扶着玉额摇摇头，低声说道：
“没什么，快点回家。”
我有些懵圈，但还是搀扶着妈妈加快了脚步，只是随着走动，妈妈的娇躯越来越飘晃，最后倒靠在我身上。

第36章 跟踪妈妈（03）
妈妈的个子与我相仿，穿着高跟鞋的她此时靠我的肩膀，一偏头就能看见她那酡红美艳的脸庞，妈妈眯着凤眼，神情淤迷，看样子是醉了。
我右手环抱着妈妈的柔软娇躯，相当于是拖着她行走，妈妈的脸蛋隔我很近，每一次吸气都能闻见她那独特的体香和酒精混合的迷人芳香。
我有些心猿意马，下体起了些反应，裤子顶出一个帐篷，所幸街上的人流少，不然真的是社死。
我微弓着身子小心搀扶着妈妈走着，她好像是瞟见了我下身的反应，嗔恼一句：“小色狼。”
我尴尬的想要找个地缝钻进去，再瞧向妈妈，酡红迷醉，不怒不喜。
好不容易回到家，我让妈妈扶着墙边站好，换好鞋蹲在妈妈身前，轻声说道：
“妈，您先扶好，我给您换鞋。”
“我自己换。”妈妈神色迷糊，就要弯下身自己换鞋，却是一个站不稳，向前摔扑而倒。
“啊～”我与妈妈同时惊呼一声，妈妈把我扑倒了……
地板很硬，后脑很痛，身上却很软。
妈妈整个娇躯扑压在我身上，我的面部传来一阵包裹的柔软，随着我睁开眼睛，眼前黑黑的，两团圆滚滚的硕大山峰就这样紧贴着我的脸，让我难以呼吸。
这是……妈妈的乳房，我反应过来，因为摔倒的角度问题妈妈的胸部位置正对着我的脸，而现在，两个像是充满水的奶袋子一般的乳房就这样挤压在我的五官之上，一时间，我感觉呼吸都快要停止，两团巨乳夹着我，柔软饱满的触感让我产生一种就这样窒息也挺不错的念头。
“嗯～”妈妈因为迷醉呓语着扭动着娇躯，殊不知这样的动作使得她的一对豪乳对着我的眼睛鼻子嘴巴在不停地按摩挤压，我很想就这样被妈妈压着，直到我快要喘不过气来时，才恋恋不舍地将妈妈扶起。
“妈，您就扶好吧，不然又要摔跤跤了唷。”我像哄小孩子一样哄妈妈，神奇的是，妈妈居然“嗯”了一声，乖乖地扶着墙站好。
我单膝跪地，轻轻的抬起妈妈一只脚，将白色高跟靴脱了下来，紧身裤袜包裹着的玉足就这样被我握住呈现在我面前，因为有裤袜的遮盖，不能好好观摩妈妈的小脚丫有些遗憾，不过我还是激动不已，手掌心感觉暖暖的，我不禁低下头，贪婪吸气。
妈妈的脚丫气味很淡，细微的酸味并不难闻，反而混合着妈妈的体香刺激着我的心房，我心跳加速，很想好好的把玩一下，又害怕妈妈发现异常，依依不舍地将手中的至宝放进棉拖鞋里。
如法炮制，另一只脚丫我同样握住掌中观摩了会才替妈妈穿上拖鞋，我又将手掌摊在鼻前，体会着掌中余温。
我抬头起身，妈妈正羞怒地迷望着我，原来我这猥琐的动作尽数被妈妈看去，我很是窘迫，刚小心翼翼地扶上妈妈，她羞恼问道：
“好闻吗？”
如果放在平时，我肯定会立马认错，然而此刻的妈妈眼神迷离，羞红淤醉，即使恼怒，也感觉不到有什么威慑力和怒意，我鬼使神差地点点头，妈妈只是冷哼一声，侧过头去，不再说话。
扶着妈妈来到她卧室躺下，看着醉意朦胧的妈妈，很想趁着她醉酒再揩下油，又担心妈妈还有意识。
想了想，好不容易回到从前的关系可不能因为我的一时贪心给破坏了，我下定决心，正要离去时，耳边又想起了小恶魔的声音：
就揩揩油，妈妈已经喝醉了，不会发现的。
不行不行，妈妈都已经原谅我做出如此大逆不道的行为了，我怎么还能有这种想法，我可真不是人！
我回头看了一眼妈妈，见她凤目紧闭，脸颊绯红，呼吸平稳，看样子应该是睡着了。
咦？妈妈的被子好像没盖好，对呀，我只是替妈妈盖盖被子，绝对不做其他的事情，嗯，就是这样。
说服了自己之后，我颤颤巍巍的伸出手，抓住盖着妈妈胸部位置的被子上沿，同时我的手背也轻轻的接触着妈妈的乳房，慢慢向上移动。
手背隔着布料从妈妈山峰一般的乳房缓缓滑动，光从触感来说其实并不是很爽，但心里带来的刺激足以让我鸡动了。
很快，被子就来到了妈妈颈处，再向上拉，恐怕会直接盖住妈妈的脑袋了。
我恋恋不舍地收回了手，总觉得心里痒痒的，不想就这样离去。
对了！
妈妈不是还没有换衣服吗，穿着职业套服睡觉肯定不舒服的吧，我仿佛是在说服自己，挣扎了片刻，正颤着手想要替妈妈更衣时，却忽然想到了一个问题：
明明在包间见着妈妈的时候她都只是醉了五分，这才没过多久就迷醉不醒了？再结合妈妈说过的一些奇怪的话，
有问题，酒有问题！
这个世界上，我不允许再有任何人伤害妈妈，尽管伤她最深的人是我，那也只能是我。
如果今天我没有跟着妈妈，那会造成什么严重的后果都无法预料，总之，令人厌恶的地中海和衣冠禽兽西装男已经点炸了我心中的怒火。
我气得浑身发抖，恨不得将他们的头塞进马桶里。
松开妈妈的玉手，已经失去理智的我冲出家门，直奔酒楼。
酒楼离我家并不远，从酒楼到家再回到酒楼仅仅过去不到半小时，冲进门口，不顾服务员的阻拦，来到前台，沉声问道：
“406的客人呢？”
前台姐姐愣住，或许是我的目光太过阴狠，片刻后，她怔怔说道：
“刚走，应该还在车库。”
闻言，我跨步跑去，奔下酒楼旁的车库。
地下车库广阔复杂，我沿着车道奔跑，一边左右寻视地中海的身影。
不一会，两名西装的背影在我面前，不是那两个傻逼还能是谁？
我向前跑去，他们的交谈声逐步入耳。
“今天实在是抱歉，徐总，谁知道她儿子突然来插一脚。”
“哼，那女人也不简单，你没看出来她在联合那小崽子一起唱戏吗，不过她也确实挺能熬，我那酒可是专门拖朋友从国外带回来的。”
“唉，万经理确实难搞定，要不您再瞧瞧我们银行其她的女人，我是真心想与您把这桩业务谈成。”
“其他女人？那些胭脂俗粉我徐栋还看不上，至于合同的事……”
听着两个杂碎的交谈，我怒意涌聚到极点，看着那稀疏的头发，眼里冒火，无法再忍。

第37章 怒火中烧
“我操你妈！”我冲向前，一拳头挥向脏人眼的地中海，地中海痛叫一声，怒骂回身，眼看是我，又惊又怒。
我早已失去理智，现在看着他肥胖丑陋的脸只感到恶心愤怒，用尽全力毫无章法地挥拳直朝面部，地中海反应不及，一时间被我打得抱头鼠窜，嘴里不停辱骂。
西装男惊愕片刻，回过神来，抱着我的腰想要拉开我，我不管不顾，继续猛捶脚踢，也正因为他拉偏架，地中海得以喘息，趁我空隙开始反击。
一时间，两人扭打在一起，僵持不下，地中海虽胖，却也不是吃素的，加上西装男拉偏架，不多时我便占了下风。
脸上不停地被捶打，我感觉不到痛，肾上腺素飙升，不停还击。
优雅的国粹不断地在车库回响，地中海体型占优，我一个不注意，被他压倒在地，被动挨打，因为身位的原因，使不上力。
“小兔崽子，你活腻了是吧？果然是婊子生不出好东西！”地中海见压制住我，开始恶狠羞辱，不堪入耳的语言入耳，我瞬间小宇宙爆发，猛地撑起身，一嘴咬下了他耳角，血液的味道就如同他人一样，恶臭无比。
“啊啊啊啊啊！”地中海站起身原地蹦跳捂耳痛叫：“他妈的疯崽子啊啊啊！”
西装男见状连忙去扶，看向我的眼神里出现了恐惧，我现在脑中只想一件事，就是杀了两个杂碎。
我吐出一口鲜血，一脚将地中海踹倒在地打滚惨叫，又一拳把西装男捶在一边，他瑟瑟发抖，不敢还手，胆小如鼠。
“你们要是敢碰我妈一下我杀你们全家！”我如魔鬼般嘴角渗血恶狠说道，接着骑在地中海身上，双手不停地用力捶打，随着我的动作，他看起来惨不忍睹，脸上布满血液，惨叫的声音逐渐减弱，昏了过去。
我站起身，逼向西装男，他颤抖地向后退祛，不停道歉：
“小朋友……叔叔……叔叔知道错了……”
“谁他妈是你叔叔？”我如天降魔主，吐语不通，将其逼到角落，用尽最后的力气对着他下体狠狠膝击，他痛呼两声后捂住裤裆，瘫倒在地。
“要是还敢打我妈主意，我会让你们生不如死！”
我瞪大红眼威胁，看着他们的惨状，拖着疲惫不堪的身体转身离去，相信他们再也不敢设计妈妈。
直到家，痛感开始发酵，浑身酸痛无比，特别是脸上，火辣辣的痛，来到卫生间，照向镜子，吓了一跳。
原本帅气的脸青一块紫一块，一只眼睛肿大，道道血痕，触目惊心，不知道这些血痕是属于我的还是属于地中海的。
看着镜子里像猪头的我，没有一丝悔意，只觉得做的这一切都是值得的。
回到客厅，瞧向妈妈的房门，竟产生了些许雄性生物独属的自豪感。
躺在沙发上，因为全身酸痛乏力，不多会便失去了意识。
……
“方小宇！你昨晚去哪了？”
我含糊地从睡梦中醒来，顿时感到腰酸背痛，“哎哟”一声，睁开眼，换了身深红色宽松居家服的妈妈正叉着腰，一脸怒容瞪着我。
“嘶～”我艰难坐起，每个动作都像牵扯到肌肉一样，酸痛难忍，我挠挠头，眺向妈妈，嬉道：
“妈，这么早您就醒啦？”
妈妈凤目圆瞪，质问道：
“你昨晚上跟人打架了？”
我懦懦的点点头，气得妈妈冲过来想要抬起手打我，又有些不忍，最后收回了手，怒其不争的说道：
“好啊你，你现在是越来越不像话了，抽烟打架你样样都不错过是吧？是不是真打算以后当古惑仔啊？”
我卑微的抬眼看向妈妈，因为刚刚起床的原因发丝有些干燥散乱，有一种凌乱美，她眼里不全是怒意，还有些心疼，似乎是在等着我解释。
我装作一幅可怜巴巴的模样，小声道：
“谁叫那两个傻……傻缺想把你灌醉的……”我本想说傻逼的，又害怕妈妈怪我说脏话。
妈妈的眼神里闪过一道疑惑，随后变得清明，有些不确定的问道：
“你的意思是……你去找昨天和妈妈喝酒的那两个叔叔打了一架？”
“什么叔叔，就是两个色狼，昨天我去接你的时候就看出来了。”我撇嘴说道，很是不屑。
“你……”妈妈欲言又止，眼神有些复杂地瞧向我，最终叹了口气，严厉中带着心疼道：
“大人的事情，你一个孩子掺和什么？”
对于妈妈的话我却有些不服气了，我撇着嘴：“我不管，谁欺负我妈妈，谁就是我仇人。”
妈妈揉了揉眉心，忽然哼笑了一声，听不出是讥讽还是别的什么意思，然后她合上双眸，说道：
“所以对于你的仇人你就要找别人打一架？甚至说和他斗个你死我活？”
“难道不应该这样做吗？”
“你错了，”妈妈摇了摇头，松开了揉眉心的手，睁开眼瞧着我语重心长的说：
“无论发生任何事情，都不应该选择如此莽撞的应对，对于仇……坏人，你可以选择用脑子、用法律来对付他，而不是做一个莽夫，打得头破血流，这是最不明智的做法，知道吗？”
听了妈妈的教导，我似懂非懂的点了点头，安静一会，妈妈坐下来抚上我的肩头，轻声道：
“如果你真的把别人打成了重伤，你是要付法律责任的，这将是你人生中一个无法抹去的污点，或者说你被打成了重伤，留下了什么病根，这对于你的人生同样是一个坎坷，儿子，你明白我的意思吗？”
“我知道了妈，以后遇见这种事情我再也不动手了。”我面上肯定了妈妈的说法，心里却有些不以为然，如果能回到昨天，我会做出同样的选择。
妈妈闻言露出一抹欣慰，笑意渐显，握住了我的手，柔声道：
“男人的手是用来保护亲人、保护……爱人的，你能有这个想法，证明你还是成长了不少，妈妈不是批评你，只是希望下次再遇到这种事情的时候，你能够选择最正确最理智的做法。”
妈妈的语气中泛着心疼，掌心里暖乎乎的，我瞧了眼美丽动人的妈妈，心头悸动，趁势侧身贴上了妈妈的肩头，却是没注意碰着了脸上的伤疤，嘶的一声，弹起身咧嘴忍受着疼痛，妈妈见状，忧切之意漏于言表：
“很痛吗？和妈妈上医院检查一下。”
“只是些皮外伤，上医院没这个必要了。”我咧着嘴摇头说道，见妈妈不放心，我索性起身转了两圈，妈妈急忙起身按住了我的肩膀，嗔斥道：
“看看自己都什么样子了，还在这里逞能，给我坐好！”
我嘿嘿一笑，重新坐回了沙发。

第38章 久违的温柔
不知为何，我很开心，于是我傻乎乎的笑了。
“傻笑个什么呢，像头猪一样，真不知道……”妈妈神情忽然冷漠下来，很神奇的是，我感受不到一丁点儿的寒意。
“这件事情我不会就这么……”妈妈低头蹙眉喃喃自语，我没太听清，傻乎乎问道：
“您说什么？”
“没什么，你这身板以后多锻炼锻炼吧，以后真遇见这种事了也不容易吃亏。”
我没注意到妈妈转变了口吻，回想起昨晚上那两个被我当成狗揍的傻逼，特别是地中海，可能连他妈都不认识了，我不免一阵得意，逞强道：
“妈，您是不知道，您儿子看起来瘦小，其实力气大着呢，昨天晚上那两人一点儿好处都没从我这捞着，要不是您那同事拉偏架，我一点儿伤都不会受，后面那个地中海直接被我干昏迷了，您那个同事我也给他了一点教训，还有……”
“行了。”
我正洋洋得意的说着，妈妈忽然坐我身旁，轻轻地将我揽入怀中，将头靠在她的胸脯上，一只冰凉温柔的玉手抚上我脸颊，脸庞紧挨着我的头顶，柔声道：
“以后不许再做傻事了。”
妈妈的怀抱很温暖，很柔软，我已经记不起上一次妈妈这样抱我是什么时候了，我愣愣地靠在妈妈的胸脯上，有些想哭。
或许从某些层面上来讲，我还得感谢那两傻冒，要不是他们，我和妈妈之间的芥蒂怎么能如此快的消除呢？
幸福来得太突然，让我措不及防，纯洁的温存待了片刻，就被妈妈乳房的柔软和迷人的体香所替代。
我贪婪地伸出手抱住妈妈的纤腰，脑袋不断用力往妈妈乳房里拱，原本浑圆如足球的巨乳被我的脑袋压得凹陷变形，巨乳极具弹性，脸颊上清晰的感受到那惊人的弹力，令我沉醉，如至仙境。
可能是我的动作太过明显，妈妈推开了我，她的脸颊覆盖上一层红雾，不怒不喜：
“我去给你拿药。”
望着妈妈的背影，我呆滞在原地，回味着刚刚那片刻的柔软，脸上的痛感也消失了几分。
过了会儿，妈妈提着一个家常备药箱子走出来站在我面前，取出一根酒精棉花和一瓶药水，命令道：
“躺下去。”
我乖巧地听从妈妈的话，靠着沙发背，等待着妈妈替我擦药。
“眼睛闭上，不然药水沾到眼睛了。”妈妈用酒精棉花沾了沾药水，弯腰躬身。
我顺从地闭上眼，冰凉的感觉从眼皮传来，随后变得刺痛，我想叫出声，又怕破坏了这温馨的气氛，咬牙忍住了。
接着妈妈开始温柔地擦拭我的额头，我好奇的睁开眼睛，看着眼前的景象，我呆住了。
妈妈弯着腰躬着身，大腿与上身差不多形成了一个九十度的幅度，宽松的居家服向下掉坠，妈妈白皙脖颈沿下的大片冰雪肌肤就这样裸漏在我视野前。
我死死盯着平时隐藏在妈妈衣服下的景象，藏在衣服里的两团巨乳震撼着我的心神，只见两团像装满水的奶袋子一样的巨乳几乎全露，奶子白白嫩嫩，肥嘟嘟，颤巍巍，没有一丁点儿的阉瘪下坠，甚至向着两边涨开，像两个西瓜一样，因为重力的原因，肥乳向下拉扯，变形幅度却并不是很大，可想而知妈妈的这对豪乳究竟有多丰满挺翘。
两团巨奶因为乳罩的原因向里挤压，形成一道深不见底的沟壑，若是能把鸡巴插在这沟壑中间乳交，想必能够爽上天。
双乳顶端，蕾丝黑色乳罩保护着妈妈胸脯最后的秘密，因为妈妈动作的原因，能够浅浅的瞧见一抹深红，不用想也知道这是妈妈的乳晕。
这一番美景立马使我充血，呼吸沉重，鸡巴翘起顶上了一片柔软，我是一眼都不敢眨，少看一秒钟都是对妈妈这对豪乳的不尊重。
忽然，额头上的动作停了下来，过了几秒钟，妈妈迅速站直身子，我这才回过神，对上妈妈又羞又怒的眼神。
“自己擦！”
妈妈恼怒地将棉花砸在我身上，我不禁埋怨自己，偷看就要有个偷看的样子，这下整拐了哦，想看都没机会了，同时又略感无辜，解释道：
“妈，这也不能怪我，我可什么都没做。”
妈妈柳眉倒竖，双胰叉腰，气恼道：“我说方小宇，你是不是还没长记性呀，非要把我气死你才满意呀！”
“没有没有，纯粹是意外。”见此我哪还敢继续说下去，拿起棉花棒，有意地对着感觉不到痛的容处擦拭。
“你往哪儿擦呀，该擦的地方一个都没擦到。”
“我又看不见，只能凭感觉呀。”我抬起一只眼皮，装作人畜无害的样子，继续乱涂。
俄而，妈妈弯腰一把夺过我手里的棉花棒，毫不留情地拆穿了我：
“行了，你那点小心思别以为我不知道。”
小计谋被戳破，我微感窘迫，不过听妈妈的语气不算生气，于是我调皮地眨眨眼，只是因为眼球肿大的原因，这模样实在有些滑稽。
“躺好，把眼睛给我闭上！”
“还是妈妈最好啦。”
妈妈嘴上挺硬，心却是软的，我顺从地躺着不动，毫无破绽的将眼皮抬起一条缝，遗憾的是，妈妈心有防备，另一只玉手压住衣领，春光完隐。
心有遗憾，脸上的触感却很温柔，我只好退而求其次，观赏起妈妈的如池锁骨，随着妈妈轻柔的动作，我没头没脑的说了一句：
“妈，您真好，我好喜欢你。”
脸上的动作停顿片刻，随着涂药动作的继续传来了妈妈些许埋怨的鹂音：
“喜欢我还气我。”
“那我以后不气你了好不好？”
“你说的话能信吗？”
“为什么不能信？”
“因为……你废话怎么这么多，闭嘴！”随着嗓音加重，妈妈没有控制好手上的力度，疼得我龇牙咧嘴：
“妈，轻点，轻点。”
“知道痛就少说话，不要影响我。”我抬起一只眼皮偷瞄了妈妈，双眸集中在我的脸庞，同时因为把我弄疼了，带着浅浅歉意，不过嘴却还是一如既往的硬。
“好了。”良久，妈妈直起身将棉棒丢进一旁的垃圾桶，揉了揉楚腰，看来是累酸了。
我回味着脸上的温柔，再瞩向妈妈，暖光下的容颜似乎不再那么冷艳，目脉如媚，唇赤如丹，美到了我的心坎，永远也看不够。
妈妈收拾好药瓶离开了我的视线，好像又从未离开过。

第39章 死灰复燃（01）
在经历了这件事情之后，我与妈妈的关系缓和了许多，仿佛一切都在回到重前，可是随着时间的推移，被我掩藏下来的欲望重新燃气了火苗，我的心智经历着反复的折磨鞭挞，唯一还能让我保留理智的是妈妈重新浮现的笑容，我总是在告诫自己，不能再让妈妈失望了，绝对不能！
人就是这样，永远的贪得无厌，永远的不知悔改，就连我自己都讨厌这样的自己。
这天，妈妈照常叫我起床吃早餐，饭后，我去洗碗，她在沙发上葛优躺悠闲地玩手机，过后我来到妈妈身边坐下，她递给我一个削好的苹果。
“妈，您不上班吗？”我吃了一口甘甜的苹果。
“不上。”妈妈盯着手机随意的敷衍我，随后她调整了一下姿势，右腿搭在左腿上，右脚丫子也同时正对向我。
我偷偷瞄了眼那只小脚丫，脚型修长，足底嫩白透红，五根圆润白皙的足趾饱满可爱，像小糖果一样。
不行，我不能再对妈妈产生这样的想法了，可是……可是欲望就像一只手一样，紧紧抓住我不放。
就看看，什么也不做，单纯的欣赏而已，我卸下了心理负担，又挪着屁股靠近了妈妈一点，一边打量着她的裸足一边随意问道：
“为什么不上？”
“你话怎么这么多？没事做就写作业去。”
我毫不在意妈妈在说些什么，意淫着把自己的鸡巴放在这幼嫩的脚丫上该是怎样一番令人喷血的场面。
红色居家服下的裸足距离我的脸也就几十公分，可能是因为妈妈心情还不错，润白如玉的右足搭在左足上一晃一晃的，我的眼珠子也跟着妈妈的动作一起上下摆动。
忽然，一只小蝇虫不知从哪里飞来落在了妈妈裸足拇趾上，一个小黑点在大片嫩白足肤上显得格格不入。
那只小蝇虫我很看不顺眼，鬼使神差地支手想要将其赶走，当我的手指触碰上妈妈拇趾端的一刹那，妈妈触电般地弹起来，一脸的防备：
“你干什么？”
我急忙解释：
“您脚上有只虫子，我想替您赶走来着。”
妈妈冷哼一声，完全不相信我说的话，手机随意放下，质问道：
“你当你妈好糊弄是不是？虫子？虫子在哪啊？”
我真是哑巴吃黄连，有苦说不出，正当我不知该如何解释的时候，那只蝇虫居然飞到了我和妈妈的中间。
虫子，谢谢你！
“喏，这不就是嘛。”妈妈也注意到了这只蝇虫，嘴角动了动，显得有些尴尬。
短暂的安静过后，妈妈又板起脸，训道：
“愣着干什么？还不赶紧把它消灭。”
这个“消灭”很是可爱，主要是从妈妈这样不苟言笑的冷艳妇人口中说出来更是如此，我眼疾手快的双手一拍，虫子就此离开了世界，我心里愧疚：下辈子争取投胎做个人吧！
我手掌摊开给妈妈看虫子的尸体，妈妈向后挪了下屁股，一脸嫌弃：
“去洗手！”
我调皮地吐了吐舌头，去卫生间洗了个手，又回到妈妈身边，妈妈没有再躺着，选择了坐着背靠沙发垫，美足也藏进了拖鞋。
虽然有妈妈这样一个大美人在身边坐着很养眼，但就这样干看着还是挺无聊，看向窗外，一缕阳光照射进屋，我转头面向妈妈：
“妈，我能不能出去玩？”
“不能。”
妈妈一边看手机一边无情说道，我还想坚持下，抓住妈妈的一只臂藕摇晃着撒娇道：
“妈～”
妈妈不耐烦的甩开了我的手，不悦看向我，说道：
“现在外边流感那么严重，你是不是嫌自己命不够长啊？”
我这才想起最近流感是挺严重的，叹了口气，妈妈又训道：
“闲得无聊就滚去写作业，不想写作业玩手机也行，反正不能出去，也不要在我面前晃过来晃过去的。”
妈妈还是那个严厉的妈妈，我不敢不从，只好回到卧室。
我在床上翻来覆去的打滚，想起方才妈妈那可人玉足在我眼前晃悠的诱人场景，沉寂多久的欲火开始慢慢燃烧。
不可以，不可以再对妈妈产生其他的想法了，我扇了自己一巴掌，告诫自己不可以，另一个声音却在告诉我：
就意淫意淫，不犯法而且妈妈也不会知道，意淫妈妈也不是一次两次了，意淫一下吧，就意淫一下。
心里对妈妈产生意淫的背德感消失大半，鸡巴涨得老大，我脱掉裤子将其释放，一根黑红粗长的肉棒在我的胯部顶立朝天，随着妈妈那诱人的娇躯在我脑海浮现，右手不自觉的抓住鸡巴上下套弄。
妈，妈妈，我好想肏您，我一边意淫妈妈在我胯下挨肏的模样一边打飞机，只是幻想肏妈妈就已经比看片更刺激了。
“妈，我肏您，我干死您……”我闭上眼睛口中开始控制不住的呢喃。
“对了，你……”就在这时，门被打开了，妈妈站在门口，见着我在做什么事情后，淡漠的表情变为惊愕，接着她眼神聚焦在被我握着的大鸡巴上，一层红雾笼罩在脸庞，片刻后，妈妈连忙转过身去，大声怒喊道：
“方 小 宇！”
我也没想到妈妈会突然开门，被吓得一哆嗦，鸡巴一下子就软下来，急忙起身提起裤子，懦道：
“妈～”
妈妈背对着我，气得发抖，寒声道：
“别叫我妈，你给我出来！”说罢，妈妈离开了门口，我站在房间内懊悔不已，早知道就晚上在打飞机了，也不知道刚刚打飞机的时候喊妈妈被她听见没。
怀着忐忑不安的心情我来到了客厅，妈妈翘着二郎腿双手抱在胸脯将那对沉甸甸的乳房垫起，面色微红，神情愠怒。
“妈～”走到妈妈身边，妈妈抬起月眸瞟了我一眼，恼怒说道：
“你是不是不长记性，啊？”
我双手垂在腹前，低着头小声道：
“我又没拿您的丝袜……”我本想说我又没碰您，但一想要是真说了今天可能是要死在妈妈手底下，及时刹住了车。
“你说什么？”妈妈神色一变，瞪大眼睛怒视着我，恼道：
“小小年纪不学好，你看看你都染上些什么坏德行！”
说罢，妈妈气不过踢了我一脚，我哎哟一声，哀求道：
“我知道错了知道错了，妈，您别打了。”
妈妈收回手：
“你知道错了？那你说说错哪了？”
我像个缩头乌龟一样抱着头，以防妈妈突然揍我，又觉得青春期打飞机是很正常的事情，索性摆烂：
“我不应该大白天的打飞机。”
“你……”妈妈面色潮红，可能是没想到我会把话说得这么直白，又羞又怒，想骂我又不知道该怎么骂。
再抬眼看向妈妈，见她一脸羞愤，对她的惧怕也减少了几分，继续说道：
“青春期嘛，很正常，我一个朋友还上课偷偷打呢！”
啪！
“正常个屁！”妈妈冒出一句脏话，同时用力打我一下，不过打在了我的手背上，并不是很痛。
“你一天都跟什么人呆在一起呀，近朱者赤近墨者黑这个道理你不懂吗？要是你能把这些龌龊的心思都放在学习上，别说年级前五十了，年级前三都有可能！”
妈妈训斥完毕后，露出了愁容，冷冷的说了一句：“我真是管不了你了！”然后回卧室换了身衣服，径直出门而去。

第40章 死灰复燃（02）
妈妈摔门而去后，我沉浸在自己的世界中无法自拔，如同此时的家一样，空荡荡，呼啸啸。
过了会，我有些后悔，后悔自己说话不过脑子，这下直接把妈妈给气走了。
我又担心妈妈会因此抛下我，拿出手机给妈妈发消息：
“妈，刚刚的那些话可能是我脑子被打坏了才说出来的，您就当我放了个屁别往心里去行不行，俗话说没妈的孩子像根草，您难道忍心我成一棵孤苦无仃的野草么？”
发过去后，我一直盯着手机屏幕，希望能看见妈妈的回信，过了半小时，却还是一片空白。
我不死心，拨通妈妈的电话，又很快被挂断，再拨通，再挂断；我再拨……
重复了多次，嗡嗡嗡！手机振动，微信弹窗，妈妈发来一条消息：
“你发癫是不是，别烦我，没事做就多写两个题，再打我电话给你拉黑！”
见此威胁我也不敢再造次，还好，看妈妈的意思没有抛弃我的打算。
烦躁无聊的我什么都不做成，手机不想玩，电视不想看，一直发了几个小时的呆。
思念了妈妈整整半天，直到傍晚，我正在床上发愣，外边传来钥匙转动的声音，我急忙一个翻身跑到门口，如此成熟动人体态丰腴的大美女不是妈妈又能是谁。
“妈，您回来了，我还以为你不要我了呢。”我装作可怜，妈妈神色不变，像个没事儿人一样，换下高跟鞋，淡淡道：
“我倒是想不要你，还不是你死皮赖脸的赖着我不让走。”
听妈妈的语气似乎并不是很生气，我得寸进尺，撒娇道：
“嘻嘻，谁叫您是我妈妈呢，儿子当然是离不开母亲的呀！”
妈妈弯腰穿好拖鞋，起身瞪着我，冷冷道：
“你眼里还有我这个母亲吗？”
我闻言心头一震，看来今天做的事情确实是令妈妈生气了，我低着头，孱弱道：
“怎么没有呢……我……我一直都……都听您的话的呀。”
妈妈没有回话，冷哼一声从我身边绕过，我跟着妈妈来到沙发坐下，她又不开心了，不悦地盯着我：
“你属狗的啊，怎么我去哪你就跟到哪？”
我低头看地板，轻声嘀咕：
“狗不是找屎的嘛……”
“方小宇！”妈妈劈头盖脸的对着我就是一顿暴打，我双手抱头连连求饶，直到她发泄完毕，扶着玉额，愁道：
“你说我上辈子是造了多大的孽，生了你这么一个畜生。”
听着妈妈语气里带着的哀怨，我有些难过，却又不知道该说些什么，就这样两个愁人干坐着不说话。
沉默一会，我小心翼翼的支手抚上妈妈撑在沙发垫子上的手背：
“妈，您是不是特后悔？”
“后悔什么？”
“后悔当初把我生下来，就应该把我打了。”
我很是难过，低着头，无精打采的，跟斗败的公鸡一样。
妈妈沉吟片刻，另一只凉凉的玉手伸过来盖上我的手背，柔声道：
“妈妈从来就没有后悔过，妈妈是担心你走上邪路。”
妈妈的语气很轻，有些丧，我听得难受，坚定的说：
“妈，我绝对不会走上邪路的，再说了，其实我也有挺多优点的不是吗？”
妈妈嗤笑：“我怎么没发现你有什么优点呀，满脑子都是黄色思想。”我紧接话茬：
“我这不能说是黄色思想，最多是窈窕淑女，君子好逑。”说罢，妈妈神色一变，我才意识到自己说过火了，正想着如何救场时，妈妈忽然冷冷的说了一句：
“其实你人是非常聪明的，就是不愿意把心思放在学习上。”
我知道不能再开玩笑了，站起身来坚定的说：
“妈，您放心，我不会辜负您的期望的，我一定努力学习，考个好大学，以后好好孝敬您。”
可能是没想到我转变得如此之快，妈妈有些惊讶怀疑：
“你可能又是三分钟热度。”
……
回到卧室，我下定决心，一定要用功读书，改变我在妈妈心中的看法，这样，妈妈才会开心，才有可能……
我一旦设定好了目标，就会拼尽全力地去完成。
接下来的几天里，除了吃饭睡觉的时间我几乎都用在了学习上，或许是因为我想向妈妈证明什么，卧室的门选择了敞开。
一开始妈妈还会怀着态度时不时的来查下岗，发现我的的确确全身心投入到学习后，她才放下心来，神色逐渐多了些欣慰、开心，好像还多了些忧愁。
期间王欣然约我逛街被我拒绝了，理由是妈妈不让我出门，同时我也因为不知天日的学习刷题，脸色显得越来越憔悴疲惫，总是带着一个黑眼圈，妈妈经常性的会给我端茶送水，烧的菜也多了些，甚至会出现生蚝这类补食。
这天我正在不知疲倦地刷题，妈妈进我屋端来一杯枸杞菊花茶，我接过手喝下一大口，只感觉心旷神怡，因为学习耗费的精力也恢复了一半，妈妈敲了敲桌子：
“你先停下。”
我吞下口腔中最后一口茶，打了个嗝，疑惑道：
“怎么了，妈？”
妈妈了好一会，问道：
“要不要跟我出门？”
我一头雾水，糊里糊涂：
“出门？去哪？”
妈妈犹豫了会：
“随便吧，陪我逛逛街，或者你想玩什么，看电影吃龙虾，都可以。”
妈妈这一袭话属实是把我搞懵，再加上妈妈的表情又很奇怪，我纳闷了，妈妈这又是玩的哪一出？
猜不出妈妈的心思，我装作一脸认真：
“我哪都不去，就在家里学习。”
“你……”妈妈好像有些恼怒，像小姑娘般的跺了跺脚，嗔恼道：
“我想看电影了，想让你陪我一起，行了吧。”
啊？我更加懵逼了，妈妈什么时候喜欢看电影了，而且听她的语气似乎有些恼羞成怒，这感觉就像是……女朋友在撒娇一样？
虽然没搞明白妈妈到底想表达什么，但既然是妈妈的要求我也不可能拒绝，再加上和妈妈看电影这种男女朋友才会做的事情正是我求之不得的，我迅速就答应下来：
“没问题！”
刚说完又觉得这样果断会让妈妈误以为我贪玩的本性还不改，补充道：
“不过是陪您看哦，看完了我就回来学习。”
“行行，啰里啰嗦的。”
妈妈很是不耐烦，催了我一句便离开了我的卧室。

第41章 死灰复燃（03）
既然要出街，那么妈妈肯定是要打扮一番的，我在门口等了十几分钟，妈妈才换了身服饰漫步走出。
迎面而来的妈妈内饰乳色高领花边衫，外套翻领墨风衣，绝配深蓝色的修身牛仔裤，前凸后翘的身材显露一半，气质又性感。
妈妈轻妆淡抹，秀发随意盘起，嘴角微微翘，神韵清雅如九秋之菊，成熟端庄，自信大气，眉梢眼角又藏一抹魅惑，摄人心魄。
“愣着干什么？走呀！”妈妈穿好黑色高跟靴，看我呆住，有些不悦。
我傻笑两声，边走边赞：
“妈，您这一身穿出去恐怕是要惊艳所有人哟！”
“油腔滑调！”
……
商场里，妈妈仿佛就是那颗最明亮的星星，聚集了男人的倾慕，女人的嫉妒。
和妈妈从首饰店出来，来到三楼电影院，人流中，却瞧见两位女同学正和我们面对面走来，其中一位是我的小女朋友，另一位是她的闺蜜刘欢欢。
我急忙闪到妈妈身后，不想和她们碰面，妈妈不明白我的想法，侧过头来不悦道：
“鬼鬼祟祟的干什么呢，买票去啊！”
妈妈寻着我的目光眺去，发现了两位女同学，讥讽道：
“平时在家你不是挺能的嘛，怎么见着女同学跟见鬼了样。”
妈妈显然没想到其中一位女同学是我女朋友，而我正是不想让她看出端倪，于是顺着她的话：
“是是是，您儿子害羞，见了女生就腿软。”
我小心翼翼的躲避着她两，擦肩而过时，刘欢欢忽然瞄见了我，讶道：
“方小宇？”
这下遭了！
四个人分成两对人面面相觑，因为我和王欣然心里都有鬼，脸色都不自然，不过这样僵下去也不是个事儿，于是我对着刘欢欢笑道：
“这么巧啊班长，在这儿都能碰见，真是有缘。”
刘欢欢白了我一眼，说道：
“和你有缘的人才不是我唷。”
说罢她拉了拉一旁的王欣然，将她推到身前，见此我也再装不下去，小声打招呼：
“然然……”
“嗯……”王欣然害羞的颔首低眉，不敢和妈妈对视。
妈妈眉梢皱了皱，不动声色地打量起王欣然，我则是焦得不行，卑弱介绍：
“这……这是我妈妈。”
“阿姨好。”
刘欢欢倒是无所谓，喊得很清脆，反观王欣然，有一种见未来婆婆的矜持娇羞。
“你们好。”妈妈淡淡微笑，不动神色。
“我还要和我妈去看电影，江湖有缘再见。”
这个气氛太过尴尬，我实在站不住，就想早点结束，两个小妮子同样如此，说了句“阿姨再见”后同我们分道而行。
“你和那个小姑娘挺不对劲呀。”我挽着妈妈的手，她偏过头微笑说道，听不出是什么语气。
“哪……哪个小姑娘？”我心里有鬼，回答得很不自信。
“就那个和你眉来眼去的。”
“没有吧，我们连招呼都不敢打。”
“我说是哪个了吗？”妈妈的眼神闪过一丝狡黠，我这才明白是中了妈妈的套了，慌乱道：
“就是普通同学呀，只是人家性格内向，才……”
这个理由太过牵强，果然，妈妈甩开我的手，面无表情：
“她就是上次亲你的那个姑娘吧？”
我自知瞒不下去，不说话表示默认，妈妈盯着我瞧了会儿，然后叹了口气：
“去买票吧。”
荧幕上播放着的貌似是一部喜剧片，反正我没多大心思看，一方面因为本身对看电影不感兴趣，另一方面则是觉得今天的妈妈有点奇怪。
先是让我放下学习来看电影，又发现我和女同学有一腿后表现得很淡漠，搞不清楚妈妈想的是什么。
我侧过眼珠悄悄打量起妈妈，她也是一幅心事重重的模样，画眉稍皱，眼神涣散，显然心思不在电影上。
两个小时的时间真的有些煎熬，离开电影院后，我和妈妈并排走着，两个人都没说话，各想各的问题。
忽然，妈妈停下脚步，偏过头来：
“你想不想吃龙虾？”
我懵逼的摇摇头，妈妈继续问道：
“那吃牛排？”
我继续摇头，妈妈不耐烦了：
“那你到底想吃什么？”
我很是无语，妈妈今天的态度太反常了，又是看电影又是要带我吃大餐的，难道说是在考验我？
我试探说道：
“我想回家写作业。”
哪知妈妈更加不乐意了，训道：
“你一天除了写作业就没其他事儿做了不是？”
我纳闷了：
“我写作业您还不高兴啊？”
妈妈伸手扶着额头，愁道：
“那也得把控时间啊，从早写到晚的作业这哪成？”
我挽起妈妈的臂藕，一脸讨好：
“只要您高兴就成。”
妈妈苦笑不得，随后板起脸，语重心长的说道：
“你读书又不是给你老妈读的，我平时希望你用功那是因为你一点儿心思都没放在学习上，希望你以后能够考个好大学不让自己后悔。”
我似懂非懂的点点头，妈妈又有些自嘲的说道：
“其实有时候我感觉我这个妈当得挺失败的，连你喜欢玩什么都不知道。”
我摇摇头，急忙否认：
“不是的妈妈，是我自己不听话，您在儿子心中就是天底下最称职的妈妈。”
妈妈任由我挽着手，脸上浮现了些许欣慰：
“今天妈妈允许你放松一次，你想玩什么，你告诉妈妈。”
我咧嘴一笑，说出了内心的真实想法：
“那我能去网吧通宵吗？”
“皮又痒了不是？”
片刻后，我摸着头上被妈妈敲出的肿包，心底一阵后悔：你说你好好的暴露本性干啥嘞。
不过妈妈还是带我去了游戏厅，玩了半个钟头后又一起吃了牛排才慢悠悠的走回家。
夜幕降临，华灯初上。
我和妈妈好似情侣般漫步在街边，她挽着我的手，瞄着路面。
“以后该学习时学习，该玩时也让你玩，你谈恋爱……妈妈也并不反对，只是希望你不要因此耽误了学习。”
妈妈紧挨着我，又似乎正在离我远去，我莫名感到失落，挽起的手臂用力了几分，似是不舍：
“妈～”
我这一声妈尾音托得极长，很像小孩子求着妈妈买玩具时的撒娇模样。
妈妈忽然面向我，凝眸似水：
“以前发生的一切就让它过去吧，今后不要再胡思乱想了。”
妈妈瞧了我多时，重叹口气，满是忧愁。

第42章 谁为伊人（01）
转眼就到了开学的日子，妈妈开车送我到学校门口，因为流感和高三补课的原因，学校决定第一个月不准走读，全部高三学生住宿在校。
“怎么了？”穿着职业套装的妈妈手扶着方向盘，我偷偷瞄了眼她的丝袜美腿，很是不舍：
“我舍不得您。”
“都高三的人了怎么跟小孩子一样，又不是要离家一年半载的。”妈妈侧过身子替我整理校服，叮嘱道：
“在学校一定要照顾好自己，要注意保暖，不要总吃零食，不要违反校规校纪，高三是最重要的一年，用心读书，知道不？”
以往听着妈妈的唠叨我总是觉得不耐烦，然而今日却感到些许伤感，两眼泪汪汪。
妈妈伸手拭去我眼角滑落的一滴泪水，随后板起脸：
“都这么大个人了还恋家，说出去也不怕同学笑话，行了，放假那天我来接你。”
……
纵使万般不舍，终要扬道分别。
深夜，我脸朝天望着上铺木板出神，这是我从小到大第一次住校，和在家的感受不同，多了些孤独与寂寞，少了些安全感。
翌日清晨，教室里，
同学们都在兴致勃勃地分享起暑假趣事，叽叽喳喳的声音很是热闹，不一会，王老师来到教室，瞬间鸦雀无声。
新学期要重新分配座位，按照成绩高低排在教室门口自己进去选，我上次期末考试考了班级第六，排我前边的就班上的几个学霸。
张涛不知从哪个位置窜到我身边，表情惊奇：
“宇哥，你什么时候也成学霸了？”
“这你不管。”
“啧啧，果然爱情使人进步。”张涛阴笑着使眼神，很显然他以为我是为了王欣然才努力学习的。
“张涛，给我滚到你的位置去，你还好意思嘻一嘻的，你看人家方小宇都在进步，不知道跟别人学哈。”
王老师毫不客气地过来训斥张涛，张涛大大咧咧，给我一个拥抱：
“看来我们无缘做同桌了。”
班级第一依旧是王欣然，到我进教室看见她挑了第四排靠窗的位置，见着我眸子里有些期待，我本想挑后排位置看有没有机会和涛子做同桌的，看样子是不行了。
“然然。”我挨着我的小女朋友兼同桌坐下，她有些开心，又有些埋怨：
“这个假期你都不出来玩。”
“我妈妈不让啊，她现在管我严得要死。”我立马把这个锅甩给了不知情的妈妈。
“看不出你还是个妈宝男。”
这话王欣然倒是说得没错，我不仅是个妈宝男，还是恋母男……
“上次见你妈妈她好漂亮也好凶的样子。”王欣然撑着圆润洁白的下巴，天真无邪。
“你也漂亮呀。”任何男人在这种情况都会说：没你漂亮，不过这太过违背我的内心了。
……
校园生活总归还是充满乐趣的，每天的生活就是：上课睡觉，打情骂俏，良人送归寝，深夜独自伤。
一个月的时间无声无息的流逝，月考完的这天，英语科目考完，我背起书包奔向校门，像是要去见自己的爱人一样。
校门口占满密密麻麻的学生家长，我迅速扫视，在角落发现了心心念念的妈妈，妈妈戴着墨镜，休闲服饰，别样耀眼。
我朝她奔跑，给了妈妈一个大大的拥抱，摇头撒娇：
“妈，我想死您了，你是不是也想我了？”
因为墨镜的遮掩瞧不见她的眼神，但还是能看出她嘴角浅浅的笑意，轻轻推攘，似是嫌弃：
“我可能会想你，你不在家没人烦我安逸得很！”
……
到家后，我一屁股跳上了柔软的沙发，妈妈嘴上说不想我，身体还是很诚实的，做了满满一大桌的菜。
“月考考得怎么样？”
“不怎么样？”
“不怎么样？”妈妈放下筷子，有些疑惑，我瞄向她，得意说道：
“也就考个年级前五十吧！”
妈妈拿起筷子就是一下，不痛不痒，看来没用力，
“不要盲目自大，你以为年级前五十是路边的大白菜啊，说考就考？”
“反正我感觉考得挺好的。”
我一边饭一边悄悄打量妈妈的表情，可以看出来她还是很开心的，黛眉舒展，嘴角微翘。
……
因为清明节的缘故，我们这些高三学子幸得三天假期，这下子可以好好放松了！
我躺在床上打滚，想着这三天应该怎样度过，想着想着又开始发热，毕竟正是性欲旺盛的青少年时期，也能理解。
我意淫了一会妈妈，鸡巴迅速充血，打了会飞机又觉得这样差点意思。
要是有妈妈的丝袜就好了，念头生出，再难熄灭。
于是我偷偷摸摸的来到卫生间，可能是因为我一个月都没在家的原因，妈妈忘记把自己的丝袜藏起来，就晾在卫生间，这不正好便宜了我。
我从中挑选了一条肉色薄丝袜，做贼似的揣着掌中至宝回到卧室锁好门，脱掉裤子，一边意淫妈妈一边用她的丝袜打飞机。
快感过后，来到贤者模式，我又后悔了，我总是一次又一次的做出这种伤害妈妈的事情，如果说被妈妈知道了，她该是多么的失望啊！
不行！一定不能让妈妈知道，我望了眼沾满精液的丝袜，一时之间竟有些茫然，呆滞住坐在床上一动不动。
片刻，我回过神来，匆匆跑去卫生间，洗干净丝袜后我就缩回被窝，开始胡思乱想……
翌日，妈妈一大早就出门了，我吃完早餐后又睡了个回笼觉，醒来后缩在被窝耍手机。
“今天出来玩吗（扑灵扑灵）”
王欣然发来一条微信，我没多大兴致，主要是懒得动，随便扯了个借口：
“我妈吩咐我在家打扫卫生”
“你一个人在家吗？”
“嗯。”
“那我可不可以来你家玩（傲娇）”
我想了想，反正妈妈不在家，再说我都去过别个家里还拿了人一血，还是不能太无情，于是回道：
“求之不得，我家在蓝天小区，你到了发消息我下楼接你。”
“待会见～”
我起床穿好衣服，洗了个头，小妮子就发来消息到小区来了。

第43章 谁为伊人（02）
王欣然梳了个落花辫，纯白连衣裙搭配小白鞋，清纯可爱，落落大方。
小妮子好奇地在我家里转了一圈，然后来到沙发坐下，我当然不忘尽到主人家的责任，水果零食通通端上。
毕竟都耍了这么久了，我两也不似当初那般尴尬害羞，小妮子自然地躺在我怀里任由我喂她薯片，相互诉说情意。
“对了，你以后想考什么大学？”
“应该就上个本市的大学吧。”我认真想着，不想离家太远，主要是不想离妈妈太远，王欣然闻言略有落寞：
“难道你就没想过和我考同一所大学么？”
我愣住了，我还真没想过这件事情，以王欣然的成绩，肯定是要上985的，而本市最好的学校连211都不是。
“这个……实力不允许呀！”虽说我现在成绩还可以，但也就在一本线上，还差得远呢，小妮子扑灵扑灵的大眼睛眨了眨，吞下我喂她的薯片，天真说道：
“你现在进步这么快，肯定能考上的，就算差点分数，我也可以和你填一个志愿呀！”
我泛起一道感动，高考志愿可以说是人生中的一个重要转折点，然而怀里的少女居然愿意将就我只为和我上一所大学，我似是不想做一个负心汉，敷衍回答：
“不上一所大学也没关系呀，放假了不也能见面。”
怀中佳人仿佛有些失落，随即起身对着我的脖颈就是一口，我痛呼尖叫，王欣然才缓缓松嘴，又恼又羞：
“给你个小小的惩罚。”
少女眼眸怀春，红雾遮容，高鼻梁下嵌着樱桃小嘴，微湿红润，在灯光下反射出诱人的润泽。
我很想品尝一口，心动不如行动，在少女错愕娇羞的目光下盖了上去，“唔～”王欣然假意的推攘两下后开始与我澎湃接吻，我双手也不甘寂寞，逐步攀上那对柔软娇乳。
正当我要进行下一步动作时，门口传来钥匙插进锁缝的声音，我两急忙分开，迅速整理仪容。
妈妈回来了，依旧是那身气质风衣装，拿着一本红色文件藏在身后，她在见着我两后有些意外。
我不知所措，反观王欣然，虽很娇羞，还是迅速反应过来，起身淡定打招呼：
“阿姨好。”
妈妈似乎心情不太好，淡淡的回了句“你好”换上拖鞋在沙发一边坐下。
气氛尴尬异常，王欣然给我递过来一个求助的眼神，我瞄着妈妈，她心事重重，有些疲惫，我强装镇定：
“妈，这是我同学。”
“嗯。”
妈妈很是冷淡，有些不符合她的性格，我不明白她是怎么了，也不好再说话，王欣然从害羞的情绪中恢复过来，大方介绍：
“阿姨，我叫王欣然，是方小宇的同桌。”
我暗自自卑，敢情自己还不如一个小姑娘，妈妈闻言提起神，把心思放在了自己儿子的女朋友上，浅显笑意：
“上次我们见过，方小宇跟我提过你。”
“啊？”小妮子有些害羞，我急忙补充：
“妈，人家可是我们班学习委员，次次考试都是第一呢！”
这番话带着点小心思，想让妈妈觉得我交的女朋友不是什么不三不四的人，果不其然，妈妈满意的颔首，随后板起脸：
“你还好意思说，怎么不见你考个第一。”
……
王欣然和妈妈之间的气氛更像是女婿第一次见老丈人一样，两人都在没话找话，很是煎熬，尬聊了半个钟头小妮子才逃离了我家。
我挨着妈妈，靠着她套着风衣的娇躯，抱着她的臂藕，孱弱道：
“妈，您是不是生气了？”
“我生什么气？”妈妈不耐烦的抽回手，我很是纳闷，妈妈今天是怎么了？我又瞄向被妈妈藏在身后的红色本本，好奇地想要拿过来瞧瞧。
妈妈眼疾手快的伸出一只手将我的手用力按在沙发上，另一只手拿起红色本本，神色不悦：
“你干什么？”
我觉得妈妈的反应实在太过应激了，那个本子肯定有鬼，我假装收手，趁着妈妈放松警惕的时候一把将本子抢过来侧身过去。
“方小宇！你胆子是越来越肥了，连我的东西你都敢抢了？”妈妈怔了下，接着噼里啪啦的对着我就是一顿爆锤，我举过一只手臂护头不停求饶，一边看这本子到底是个儿什么玩意。
“给我拿过来听到没有！”妈妈不再胡乱捶打，可能是打累了，最后一巴掌扇在我后脑上，我不管不顾，红色本子上的三个金黄色的大字赫赫醒目：离婚证
我怔住了，甚至忽略了脑袋上传来的痛感，转过身去面向妈妈：
“妈，您和我爸离婚了？”
妈妈逐渐从愤怒转为了平静，带着些许落寞，强装镇定的拿起一颗盘子里装着的李子细嚼起来。
“离了。”
语气平淡，似有伤感，也是，毕竟她两都是这么多年的夫妻了，不可能没有感情，我又想到了离婚后孩子抚养权的这个问题，妈妈虽然答应跟她生活，但我还是害怕会出意外。
只是妈妈不说话，我也不好问，我跟着拿起两颗李子塞进嘴里，鼓起勇气，含糊问道：
“那我跟您还是跟老爸？”
妈妈瞥我一眼：
“让你跟你爸你愿意吗？”
妈妈虽没有正面回答我的问题，我也知道答案了，不由自主的开心起来，嘴里的李子果肉也格外酸甜可口，咽下后，坐直身子，一本正经：
“没事的妈，以后就让我照顾您。”
“你先照顾好你自己吧。”妈妈闻言苦笑，伸出柔胰替我整理衣领，随后像是在我脖颈处发现了什么，一把又将我推开，容态不忿：
“你要是靠得住，猪都会上树。”
妈妈这一番操作和言语直接把我整神，我明明什么都没做啊？
我拿出手机打开前置摄像头照了照，才发现脖颈处被王欣然种了个草莓，我很是无辜：
“我谈恋爱您不是同意了么？”
妈妈没回应我，开玩笑般说道：
“是啊，反正男人说的话没一个字能信的。”

第44章 谁为伊人（03）
听着妈妈的口气似乎有些埋怨我，不过也能理解，毕竟任何一位母亲见着还在她的羽翼下成长的儿子耍了女朋友，都会有那么一些的醋意，天性使然，再加上妈妈刚和老爸离婚，想来此时此刻的妈妈应该是最孤独的时候吧。
管它的呢，反正都是这个草莓惹的祸，我右手握拳，翘起大拇指在草莓的位置用力擦拭，越擦越用力，皮子都磨破了一层，拇指头上湿润的触感，想来是血液，同时火辣辣的痛。
妈妈斜眼瞧见了我的动作，用力把我的手打在一边，恼道：“你干什么啊你？发神经了是不是。”随即取出一张抽纸擦了下，可见的猩红浸染白纸。
妈妈将纸张丢进一旁的垃圾桶，我拽住她的胳膊，眨了眨眼：
“妈，您是不是吃醋了？”
一层薄晕迅速抹上妈妈的娇容，她怔了半饷，有些恼羞成怒的打了我一下：
“我吃谁的醋？我说方小宇你是不是又讨打了？”
随后心疼地瞄了眼被我擦破皮的脖颈，埋怨道：
“我真怀疑你是不是脑子被门夹了，不知道疼啊？”
我抱着妈妈的柔胰，往她的肩膀撒娇似的拱了拱：“这不是这个草莓惹得您不开心了嘛，我就想着把它擦掉让你眼不见心不烦。”
妈妈哭笑不得：
“我看见你就烦。 ”
“那可不成，您现在就只剩我了，我必须要尽儿子应尽的义务，陪伴在妈妈身边。”
我说这话的语气很是无赖，又富含真诚，妈妈傲娇的哼了一声，想要抽出柔胰，我牢牢抓紧，她也不再抗拒，任由我放肆，我靠着妈妈，贪婪地吸舐着妈妈散发出来的迷人体香。
温存了好一会，我抬眼瞧着妈妈冷艳绝美的侧脸，妈妈浓密发丝向后盘起，正好能瞧见小巧白嫩的耳朵，垂着一只乳白精致的小耳坠，巧夺天工一般的完美协调。
我傻头傻脑的说道：
“妈，以后我不娶媳妇了陪在你身边好不好？”
“嗯？”妈妈侧过头来，可能是我的模样太过痴傻，她黛眉皱了皱，又像是回想起了什么，侧回头去，讥讽道：
“小女朋友前脚刚走你就说不娶媳妇，唬我呢？”
妈妈一句话把我镇住了，我本意是这辈子有妈妈就够了，听着她语气里透着的讥讽和淡淡酸味，我迅速拿出手机，在妈妈疑惑的目光下对王欣然拨了个电话并打开免提：
“怎么啦？”电话那头的声音清脆悦耳，天真无邪。
“然然，对不起，我要和你……”
话还没说完，妈妈就一把夺过我的手机迅速挂断，满脸恼怒：
“你疯了？”
我装作无辜：
“我不是想给您证明嘛？”
妈妈伸手就是给我脑门一掌：
“你想证明什么？证明自己是个渣男？”
渣男这个词倒也挺贴切，我确实不喜欢王欣然，准确的说，除了妈妈任何人我都不喜欢， 看着妈妈生气的样子，心头不知道怎么回事，一阵剧烈震动，爱意掀起涟漪：
“妈，这辈子我只爱你一个人。”
妈妈哼了一声，冷冷的说：
“我可没感觉出来你哪里爱我。”
“那是因为你把我当成小孩”
妈妈嗤笑：“你不是小孩是什么？难不成还是妖怪？”
“我是小孩，同时我也是男人”
妈妈说：“男人不是嘴上说说的，要担起自己的责任才叫做男人。”
妈妈的这一番令我大梦初醒，责任？我肩上有责任吗？肯定是有的，但我却不知道我所担起的责任是什么。
如果硬要我想一个责任，那么一定会是照顾好妈妈，我瞄了眼妈妈，心头忽然剧烈悸动。
长大以后照顾好妈妈是每一位儿子的责任，然而此时，另一种责任感席卷而来。
我心头狂跳不已，心里话脱口而出：
“妈，我喜欢你。”
妈妈蹙了下眉，说道：
“又要胡说八道了不是，妈妈要生气了。”
妈妈嘴上说着生气，却并没有任何发火的迹象，虽是恼怒，但并不气盛。
“我没有胡说八道，这些日子我也想清楚了，我就喜欢妈妈一人，我对其她女人压根就没有一点感觉，无论是电视上的大明星，还是身边的女同学，都一样。”
我的一番真心话显然把妈妈雷到了，她侧着身子坐在沙发上一动不动，神情震惊，我握上她的手，满怀爱意：
“妈，我可不可以追求您？”
我满心期待的从妈妈口中传出一个“可以”，事实证明我想多了，在无言了片刻后，妈妈就毫不客气地请我吃了一个无情的大嘴巴子，清脆的巴掌声回响在客厅。
我感受不到疼痛，满眼爱意。
在我眼里，妈妈无论是开心还是生气，睡衣还是丝袜，素颜还是淡妆，都是世界上最美丽的女人。
面前的妈妈面若桃花，粉腮微微泛红，娇俏的瑶鼻，如滴水樱桃的红唇映入眼帘时，心脏剧烈跳动，勇气大增，情话不经大脑：
“妈，我真的好喜欢你，喜欢得不得了，这辈子我只喜欢你一个人。”
妈妈错愕震惊，却没有任何的动作，我趁热打铁，顺势握住了妈妈的手，满脸的深情相信连国家一级演员也无法模仿。
妈妈微闭双眸，眼皮轻颤，看不出喜怒。
“松开……”
妈妈低语，我不为所动。
“松开！”
忽然，妈妈语气急骤转重，满是愤怒，只见妈妈神色冰冷，双眸微寒。
我吓得一哆嗦，下意识放开了手，不知所措，愣在了原地。
妈妈坐直身子，稍稍整理了下衣容，翘起二郎腿，板起脸，恢复了往日的严厉：
“不要以为你现在成绩进步了就沾沾自喜，以为自己不得了，就不把你妈当回事，想做什么就做什么，在你高考之前最好别胡思乱想。”
言罢，还恶狠狠的瞪了我一眼，这般严厉的妈妈我还是惧怕的，不敢再造次，内心的那些九九也再次压了下去。
“妈，我知道错了。”
“知道错了就好！还有-”妈妈话锋一转：
“既然和人家小姑娘谈恋爱就要有始有终，要对得起别人的感情，不要把这种事情当成儿戏，随意糟践别人，你要是敢做一个渣男，我绝不会饶了你！”
妈妈又是一番育斥，这久违的感觉还真令我有些怀恋。
妈妈又瞧了我一番，起身回到了卧室。
我心里乱糟糟的，回到卧室后，本想刷会题，看着密密麻麻的题目竟没有一点思绪，又拿出手机，弹出来一条消息：
“刚刚你想说什么呀，怎么突然挂电话了？”
消息自然是王欣然发过来的，见此我更加郁闷了，早知道就不和王欣然谈恋爱了，这下好了，被妈妈抓住漏洞了。
消息我也不想回了，手机也没心情玩，索性在床上做起俯卧撑。

第45章 爱意初显（01）
翌日，家长群发来成绩单，如我所想，考进了年级前五十来到了四十二名，妈妈对此很是满意，从下班回到家到做饭一直哼着小调。
同时妈妈对我的态度也温和了几分，但正是妈妈这种对儿子的温和，让我更加的郁闷了，还不如不考这么好呢。
这个念头一下子就打通了我的任督二脉，现在妈妈不愿意迁就我不正是因为我没什么可让她操心的吗？
假如我下次考试考差的话，说不定事情有转机。
……
重回校园，又要继续一个月的寄宿生活，不过值得期待的是，这个月的寄宿生活过后学校又会放开走读。
我也扮演起一个尽职温柔的男朋友，一月如一日的给王欣然带早餐，午餐晚餐则一起去食堂，也没有说是冷暴力装高冷。
但越是这样，我就越忧郁，总觉得自己在追求妈妈这条路上越走越远了，甚至每次送王欣然回寝室分别时都没兴趣接吻。
这天晚上，一如既往地陪小妮子走到了女生寝室楼脚，象征性的接吻后小妮子迈着欢快的步伐离去，看着她的花辫甩过来甩过去，我下意识叫住她：
“然然！”
清纯可爱的少女驻步回身，脸上全是天真：
“怎么啦？”
我其实是想提分手，又回想起了那日妈妈对我的警告，苦笑一下：
“没什么，祝你好梦。”
“你也是～”
……
世界上思想最操蛋的有两种人：一种是老实人，俗称大冤种；另一种就是想渣又没有这个勇气渣的伪君子。
我现在就正陷入了伪君子的身份之中，这种自我怀疑搞得我一天郁郁寡欢，整日发呆。
来到了月考，本就一个月不怎么听课的我咬咬牙在做英语试卷时直接选择乱蒙选择题，反正大不了被妈妈揍一顿，能够换来一个机会也值了！
放假，妈妈照常到校接我，套了一件高领灰色针织衫和一条黑色长裙的妈妈坐在驾驶座上刚打上火，又瞄了瞄无精打采的我，打趣道：
“怎么了这是？被小女朋友甩了？”
我偏头养了下眼，顺着妈妈的话低头试探：
“嗯，王欣然把我甩了。”
此话一出，妈妈把发动的车子熄火，美艳的脸一下垮了下去：
“方小宇，你少糊弄你妈，你是我肚子里的蛔虫我还不知道你怎么想的吗？是不是把我的话当耳旁风了？”
我甚是无语，怎么听妈妈的语气是如此决然的不允许我分手呢？
“开玩笑呢妈，没分，没分，只是高三了压力有些大。”
我强挤出个笑脸回应，妈妈冷哼一声，重新发动车子行驶在回家的路上。
“这次月考考得咋样？”
妈妈开着车，提出了所有家长都会提出的问题，我小声回道：
“考得不理想。”
本以为妈妈又是一番训斥，没想到她居然没给脸色，在转了个弯之后，淡道：
“不理想也没关系，毕竟这个名次了想再进步也难，妈妈要求也不高，保持住就行。”
敢情妈妈这是认为我还能呆在年级前五十，我心虚的低着头，两根食指打圈圈，
“可能……可能要比上次考得差一些……”
“嗯？”妈妈扶着方向盘目视前方，语气稍微加重：
“名次有起伏也正常，你老妈又不是不讲理。”
……
回到家休息了一晚，翌日下午，我正舒舒服服的躺在床上发呆，门被一把推开，刚下班还没来得及换下职业装的妈妈怒气冲冲地站在门口：
“方小宇，你给我滚出来！”
我吓一跳，妈妈这又是怎么了？虽有不忿，但依然不敢违逆气头上的妈妈，跟着她来到客厅。
妈妈一屁股坐上沙发，黑色丝袜美腿翘成二郎腿，见着她这熟悉的模样我知道自己要遭殃了，老老实实的站在一边等着挨批。
“这次考试怎么回事？”
“什么怎么回事？”
果然成绩在妈妈心中还是重要的，我装起无赖，不过这招对妈妈明显行不通，妈妈瞪大凤眼睨视我：
“掉到年级两百名外了，这才多久你就下降这么多，这个月你在学校吃的是猪饲料啊？”
胆颤之余我略有惊疑，居然掉出两百名了，看来蒙英语选择题时运气不太好。
“说话！”
妈妈猛地一掌拍在茶几上，把我的心脏同摆放的杯子一样都要震飞起来。
“我……我不是故意的。”我害怕得紧，嗓音都在打颤。
“不是故意的？你的意思就是无意咯，好，那你说说怎么个无意法？”
面对妈妈厉声质问，我硬着头皮说道；
“最近心头郁闷，学不进去。”
“哟！十几岁的毛头孩子还心头郁闷，吃穿不愁，就读个书，你郁闷个什么？”
妈妈讽刺反问，因为这事儿本就有一部分我的主观操作，心虚烦躁得紧，摆烂似的一跺脚：“我……哎呀！我不知道怎么说。”
“站好！”妈妈威严厉斥，我急忙立正，她又盯着我上下打量了一会，缓声道：
“有什么心事你说出来，我又不是老古董。”
我瞄了她一眼，妈妈稍微收起了冷厉，见状我胆子大了三分，懦懦道：
“您是知道的。”
“知道什么？”
“就……就我喜欢你那事儿。”
事已至此，我也不再害怕，直接把事情挑明了，妈妈闻言错愕，怔了半饷：
“你喜欢……谁关学习什么事？”
我撇过头去：
“知道自己没希望所以心如死灰呗，哪还有心思去学习。”
此话真假参半，妈妈沉默良久，蹙眉反问：“那你要怎样才能把心思放在学习上？”
机会果然来了，我心头一喜，又不想让妈妈瞧出我是有预谋的，装作不好的开口的样子：
“嗯……嗯……”
“嗯嗯嗯，你嗯个头啊！”妈妈不耐烦了，彪了一句脏话，见此我也不再好装下去，可怜巴巴的说道：
“要是您可以给我一个机会的话说不定我就能好好学了。”
“什么机会？”
“就……”话已至此，索性直接破罐子破摔：
“就是给我一个追求您的机会。”
妈妈神色飞快转寒，寂静未久，厉叱道：
“追求我？我是你妈啊！我真想把你脑壳刨开看看里边是不是装的都是屎！”
妈妈气急，也不顾自己的形象，起身对着我额头的使劲指点，我眼睁睁看着这个机会快要溜走，提上口气，心里话脱口而出：
“我脑子里装的都是你！”
说完这句话，我才发现不对劲，妈妈也惊了，和我面对面愣在原地，气氛转瞬尴尬，空气凝固下来。
“不是，妈，我不是这个意思，我的意思是……”反应过来，我正要解释，妈妈怒目而视，打断了我，呵斥道：
“够了！”
妈妈严厉训道：
“我跟你说清楚，你读书是给自己读，不是给我读的，不要以为拿这儿事就可以要挟我，听得懂吗？”
见此情形我哪还敢多说，逃避妈妈凌厉的眼神，低头接训：
“秒懂。”
“还有……”
妈妈顿了顿，张了张嘴又没继续说下去，瞧了我一会斥道：
“自己好好反省反省！”
言罢，妈妈回到了她的房间，在空气中留下了淡淡的清香。
唉～果然是在瞎折腾，想来也是，妈妈是一位三观正常接受过高等教育的人，哪能这么容易答应我的无理要求呢？
这不就扯犊子了，偷鸡不成反被训。
反省，一辈子都不可能反省，妈妈走后，我就坐在她方才坐的位置，还有些余温，拿出手机心不在焉的刷抖音。
刷了不知道多少个视频，燏黄太阳不觉下了山，月亮柔光偷摸进了窗。
感觉甚是无聊烦闷的我，来到了阳台，望向天边，圆圆的月亮挂在天上，光华灿烂，又有些孤独。
非主流情绪拨动心弦，令我不禁唱起了小曲：
“你问我爱你有多深，我爱你有几分～”
“我的情也真，我的爱也真，”
“月亮代表我的心～”
“你问我爱你有多深，我爱你……”
正当我深情演唱时，妈妈不知道什么时候出现在我身后，满是嫌弃的清音入耳：
“唱的什么玩意儿，难听死了！”
我回过身去，与妈妈四目相对。
皎絮银光不吝挥洒，缀绕红衣如绸似缎。

第46章 爱意初显（02）
“妈，这首歌送给您。”
“唱得这么难听，还好意思送给我。”
妈妈毫不客气点评着我的歌声，之后回身走到沙发边一屁股坐下，眺向我，手在沙发旁边空处拍了拍，语气平静：
“过来。”
虽搞不明白妈妈又玩哪一出，我还是欣喜地两三个大迈过去挨着妈妈坐下，
“怎么了妈？”我瞧着妈妈，她身着深红睡衣，瞄着茶几，似乎在思考什么，片刻，妈妈侧过头来，正色说道：
“你的意思是不是你学不进去是因为我？”
我闻言一惊，妈妈为什么主动提起这茬？旧账重提？听她语气也不像啊，难道说事情有转机？我无法确定，只好打马虎：
“也不是说因为你，主要是我自己吧，嗯……心里有这个执念，嗯，就是这样。”
“也就是说还是因为我。”
“嗯……这样说倒也没错。”
我句句小心，生怕哪句话不对头惹恼了她，妈妈像是在做什么决定一样，盯着我瞧了好一会，问道：
“是不是我满足你的执念你就可以好好学习？”
妈妈方才不还说我学习是给自己学不关她的事儿吗？
怎么现在看样子要变卦了，难不成是在忽悠我？
又悄悄瞄了眼妈妈，看她的样子不像是在开玩笑，我一时拿不定主意，于是装傻充愣：
“哈……什么意思？”
“你跟我装是吧？”妈妈毫不留情地拆穿了我，我感到紧张：
“没装没装，我的意思是我这个执念……您怎么……就是说我这个执念不怎么好满足。”
妈妈白了我一眼，随后带着些许的难为情，干咳了一声，故作镇定：
“我可以给你一个机会。”
“怎么给我机会？”因为太过激动，我发出的声音竟在微栗，妈妈沉默良久，说道：
“你不就是说喜欢我么？说我不给你机会，现在我改主意了，只要你能够好好学习，快快乐乐的，我可以考虑考虑给你一个做……扮演我男朋友的机会。”
我消化着妈妈所说的话，心情仿佛在坐过山车，心跳迅速加快砰砰的跳，浑身的血液仿佛都在开始雀跃，我没听错吧？
妈妈居然答应了我的要求？
兴奋迅速转化为狂喜，甚至快要控制不住面部管理，我急忙掐了掐自己的大腿，确认自己不是在做梦，这一小动作落在了妈妈眼里，惹她不喜，皱了皱眉头。
好不容易压制下来内心的欢喜，又觉得妈妈这话太不真实，总觉得是在逗我，于是我偏过头去，鼓起勇气，试探问道：
“妈，您不是在开玩笑吧？”
“你觉得我像是在和你开玩笑吗？”妈妈凤眼斜瞥，一本正经，又略带羞涩，我这才确认妈妈是认真的，我冷静下来，反反复复的回忆妈妈方才说的那句话，察觉出妈妈话里的漏洞，于是我装作正经，说道：
“咳……妈，您这话说得也太模糊了吧，好好学习，那什么才叫好好学习呢？万一你说要考到全级第一才算好好学习那还不如直接断了我这个念想。”
妈妈眼神里闪过一道讶异，或许是因为我猜中了她的想法，妈妈显得有些窘迫，伸手将散落在额边的发丝撩至耳后，似在掩饰内心的情绪，说道：
“也不是要求这么高，这样吧，你下次月考考进前五十就行，这不过分吧。”
不过分不过分，这哪是过分啊，简直可以说唾手可得，我也没有被喜悦冲昏了头脑，仔细回忆着妈妈那句话还有没有什么陷阱，过了会，我搓了搓手，说道：
“年级五十虽然不容易，不过想来只要我一天学他个二十个小时也没问题，只是……”
“只是什么？”
我鼓起勇气，反正话都说到这份上，再不把握住就没机会了，
“只是您说的考虑考虑是什么意思，难不成还有拒绝这个选项？”
妈妈一怔，旋即有些不耐烦：
“不拒绝！”
我心里狂喜，暗自兴奋了会，趁热打铁：
“那扮演又是什么意思？不会是玩过家家吧？”
我话一说完，妈妈彻底不耐烦了，恼火地站起身，不悦道：
“你话怎么这么多？不愿意拉倒！”
言罢妈妈就要作势离开，我急忙向前抓住她的手，立即服软，低声下气的说道：
“愿意愿意，您别生气呀！”
妈妈不耐烦地甩开我的手，回过身来，满是忧愁：
“也不知道我这样做对你究竟是好还是不好。”
妈妈的语气有些沮丧，更多的是无奈，眼看着气氛又要冷下来，我急忙添了一把火：
“妈，您对我的好肯定是无与伦比的，什么错都是我自找的，您放心，我一定会为了我的梦想好好学习。”
妈妈愁了会长叹了一口气，随后像是想起了什么，收起愁容，显露威严，警告道：
“我答应你的要求不代表你就可以为所欲为，更不能没理由和王欣然分手，听懂了没有？”
此时的我就像是阿谀奉承的小人一般，哪敢有半点怨言，连连点头：
“母后大人发话，孩儿莫敢不从。”
“那就好。”
妈妈冷哼了一声，回到了房间，我站在原地，怔了片刻后，高兴激动得蹦起来两米高。
此时此刻，我只想吟诗一首：谁无暴风劲雨时，拨开云雾见光明。
总之，我已经兴奋得无法自抑，跑回卧室像个神经病一样跳来跳去，紧接着又做了百十来个俯卧撑才压制住了体内的狂躁因子，满怀期待的做着与妈妈羞羞的春梦睡去……
接下来的日子，我扳着手指度过了一天又一天，当然，我没忘记重新将身心投入到学习，避免关羽量大失荆州的典故在我身上重现。
一边幻想着之后应该怎么一步步攻破妈妈的心房，一边又陷入了背德与愧疚的深渊。
同时为了博得妈妈好感，这一个月都没有烦她。
在期待与折磨中终于迎来了月考，自我感觉发挥得很好，相信就算是英语失利也能进全级前五十。
月考完接着便是月假，一般出成绩都在月考完的第二天，一大早我就起床盯着班级群里的消息，想要第一时间看见捷报。
终于，心心念念，待到午时，成绩下来了：年级排名三十八，我欣喜地将手机扔在一边，接下来就是等待妈妈下班，与我共度良宵，嘿嘿……
盘算着妈妈应该快到家了，我换好衣服，满怀期待站在门口等待妈妈的归来。

第47章 爱意初显（03）
门开了，入眼便是提着个公文包的妈妈，西服套裙白衬衫，亮薄肉丝黑高跟，婀娜身姿，前凸后翘，端庄成熟，在我心中，美得无与伦比。
我讨好地伸出手想要帮她提包包，
“妈，您辛苦了，欢迎回家。”
妈妈柔胰后撤，拒绝了我的讨好，眺我一眼，眉头皱了皱：
“你今天又是发什么颠？”
我甚是无语，敢情妈妈这是忘记了一个月前说过的话了，正当我在想怎么提醒她时，妈妈换好拖鞋又训斥道：
“站开点，别在我面前挡路。”
“噢噢。”
我侧身替妈妈让了一个身位，她头也不回地往屋里走，我急忙跟上，妈妈回过身来，不悦道：
“不是，你跟着我干什么？抽风了是不是？”
我可怜巴巴的望着妈妈：
“妈，您是不是忘记一件事情了？”
妈妈没理我，将公文包随便扔在沙发上，又去接了杯水，回到沙发边一屁股坐下，拿起茶杯喝了一口，瞟向我，问道：
“什么事情？”
我害怕直接说明了妈妈会恼羞成怒，有意暗示：
“我这次月考考了年级第三十八。”
“是吗？”妈妈一怔，随即难得的生出一抹微笑，拽着我的手臂让我坐下，柔声道：
“我就说你人是非常聪明的，就是之前不愿意用功去学，当然了，能考到三十几名证明你还是下了苦功夫的，值得鼓励，下个月生活费多给你五百。”
“……”
我懵逼了，妈妈这是越扯越远了，我观察了一下妈妈的神情，总感觉她是有意的把话题在扯远。
“妈，生活费已经够用了，主要是您之前答应我那事儿……”
既然妈妈主动逃避，那我就主动出击，直接把话题挑明，果不其然，妈妈闻言有些慌乱，不自然地撩了下发丝：
“你说那事儿啊，妈妈不也是为了你的学习着想才顺口那么一说，你娃儿还真当真了啊？”
听罢，我是委屈大于生气，眼泪不争气地涨满眼眶，可怜兮兮的望着妈妈：
“妈，您不讲信用。”
妈妈回避着我的目光，毕竟是她食言了，不好再说什么，偏过头去不理我，见此我更加委屈，不停重复泣声：
“您不讲信用……您不讲信用……您……”
“哎呀，行了！”妈妈冒火了，不耐烦地拍了下沙发，恼道：
“叽叽喳喳的烦死了，我就不讲信用了，你想怎么着吧？”
我气得想哭，控制不住地喘着大气，面对妈妈的无情耍赖，我却是一丁点办法都没有，赌气似的闷哼一声回到卧室爬在床上将头埋在枕头里生闷气。
我是越想越气，越想越委屈，觉得自己这一个月的努力白白浪费了，有一种哀莫大于心死的感觉。
闷在枕头里不知道天昏地暗，反正时间过了很久，开门声接着脚步声，不用想也知道是妈妈。
“这么大个人了还赌气呢，出来吃饭，给你炖了排骨。”
我一动不动装哑巴，反正现在是被妈妈伤透了，不想理她。
肩头被推攘两下，妈妈提高了语气，故作严肃的说道：
“差不多行了啊，给你台阶还不下是吧，再不起来妈妈要生气了。”
若是平时，我肯定会及时顺着台阶下来陪笑，但是今天这事儿不坚持下去是没有转机的。
俄而，肩头被推攘的力道大了些，我不为所动。
“不吃就不吃，反正饿的又不是我！”妈妈生气地留下一句话，脚步声远离，我偷偷偏头观察了一下，妈妈果真离去了。
我更是委屈：妈妈又不知道多哄我一下，说不定就哄好了呢！
既然赌气都赌到这个份儿上了，自然是没有主动低头的道理。
就这样我挨着饿爬在床上撞死，快要饿得昏厥的时候，妈妈端着一碗香喷喷的排骨汤进来了，我差点就没控制住翻身。
“难不成还真和妈妈生气呀，喏，吃的都给你端到面前来了，乖啊，起来吃饭。”妈妈的语气难得如此温柔，坐在我床上拍拍我的肩头，我依旧是不予理会，闷声道：
“我就算是饿死也不会吃一口饭！”
“不听妈妈的话是不是？”妈妈的语气加重了些，良久，妈妈猛拍桌子，喝道：
“老子数到三！”
威言震心头，我不敢继续装死，弹起身，青雉帅气的脸充满了委屈和不服气，妈妈冷哼一声，命令道：
“把饭吃了。”
我憋着眼睛水倔强地摇摇头，妈妈迅捷起身，面色恼怒既无奈：
“你想要气死我是不是？”
“明明是您自己不讲信用，说好的我考进前五十就答应做我……女朋友。”我可怜巴巴的小声说着，妈妈气笑了，反问道：
“你自己觉得这个要求合理吗？我是你妈，不是别的女人！”
我不管不顾：
“我不管，合不合理都是您自己答应了的。”
“你……”妈妈一时语塞，颤着手指着我，半天憋出四个字：
“不吃算了！”
言罢，妈妈脚步带风匆匆离去，可那碗排骨汤却还摆在我房间的桌子上，诱人的香味促使着我放弃坚持。
不行，绝对不能服软，我学着法海心里默念一句：大胆排骨，焉能坏我道心！
而后不绝吞着口水背朝床脸朝天不断给手机切屏。
微信消息铃声响起，我打开手机一看，原来是王欣然这小妮子约我明天去茶山点什么花灯，反正我没多大兴趣，拿妈妈当挡箭牌给拒绝了。
逛了会儿知乎，饿得无力，将手机甩在床上挣扎。
算了，还是吃一口吧，就吃一口，我正要进食时，熟悉的脚步声逐渐靠近房间，是妈妈来了，于是我迅捷地跳回床上装死。
妈妈响亮的脚步来到床边，顿了片刻。
“行了，妈妈答应你。”
妈妈的嗓音格外动听，此刻入耳如同大旱逢甘露。
一种劫后余生的情绪从心坎冒出，还好刚刚没吃那碗排骨，否则就是竹篮打水一场空了。
我抑遏住雀跃的心绪，偏头露出半边脸，伪装成卑屈的模样，泪水汪汪，说道：
“真的么？”
“真不知道我上辈子是造了什么孽，生了你这么个无赖。”
妈妈手扶皙额，容状充斥着无奈。

第48章 约会（01）
听妈妈的语气我就知道这事儿稳了，我强作镇定，小声说道：
“那您不许反悔。”
“不反悔。”妈妈白了我一眼，眉头轻皱，端起排骨汤，沉声道：
“出来把饭吃了！多大的人了还玩绝食这一套。”
妈妈重新给排骨加热了一遍，我饿得不行，干了三大碗白米饭，打了个嗝，伸起懒腰，扭头朝着坐在沙发上的妈妈夸赞道：
“妈，您做的饭真香！”
妈妈正盯着笔记本在操作，微讽道：
“哟，刚刚不知道是谁说的就算饿死不吃呢。”
我嘻嘻一笑，将碗筷收拾好，小碎步跑到沙发挨着妈妈坐下，嬉笑道：
“妈，是不是到了该您兑现诺言的时候了。”
“先别烦我。”
我好奇地瞧了瞧妈妈的笔记本屏幕，她好像是在做一个表格，见此我也不敢再催促，静静等待，良久，妈妈合上笔记本，长舒一口气，我赶紧讨好地替她揉了揉香肩：
“妈，您累了吧。”
“知道我累还来烦我。”妈妈的表情有些享受，对答应我的事却是闭口不提，我小心翼翼问道：
“妈，您不会又要反悔了吧？”
妈妈眯着眼，俄而，一把将我的手掀下，扭过头来，神色严肃：
“我不反悔，但是我们要事先说清楚，这事儿只是演戏，当不得真。”
我表面顺从点头，心底却想着有个成语叫假戏成真。
“只陪你演一天。”
“啊？”我有些不能接受了，本身就是演戏，还只能演一天。
“啊什么啊，别插嘴！”妈妈训了一声，继续说：
“无论是称呼上还是……其他事情上，我依然是你妈，你最好给我收起你的小心思！”
“啊？”这也不能接受，我心头一急，口不择言：
“这和没答应我有什么区别啊？不能亲亲不能抱抱的，那还有什么意思？”
“找抽不是？”话刚出口我就知道说过了，妈妈一下脸涨得通红，气得发抖的手作势要扇我巴掌，我连忙摆手解释：
“不不不，我不是这个意思，我的意思是照您说的话那不是相当于根本没说嘛。”
妈妈收回手，将怒气喘出，情绪稳定下来后，沉声反问：
“那你的意思是不是情侣间除了那些事就没其他可做的了？”
“我……”我一下噎住，慌乱说道：
“我也不是这个意思，只是吧，这个事情不像您说的那么简单，意思就是……”
“行了！”妈妈厉声打断了我，柳眉紧皱，神色很不耐烦，厉声道：
“这事儿没什么可商量的，你不接受也罢，只是别再跟我玩绝食自残这一套。”
妈妈这是真的生气了，我知道不能再继续下去，到时候只怕这最后的一只鸭子都给我弄飞，我舔着脸，陪笑道：
“接受接受，绝无丁点怨言。”
妈妈哼了一声，脸色好转，我趁势说道：
“那这周的时间算数吧？”
妈妈翻了个白眼，我立马就有了答案，试探道：
“要不就……明天？”
妈妈沉默了半天，冷漠地点了点头，我心头一喜，控制不住芜湖一声，妈妈眉头一皱，不悦道：
“兴奋个什么？不要沾沾自喜的，要是保持不住这个名次我抽死你！”
“肯定保持！”
“行了，时间不早了，滚回去休息。”
“遵旨！”
我高兴得很，走路都在跳一跳的，缩在被窝里臆想着与妈妈羞羞的场面打着飞机。
……
“嗯……”我瘫在床上身了个懒腰，这一觉着实是睡得神清气爽，不过怎么感觉错过了什么？
“我擦！”
我惊坐起来，拿起枕头边的手机，十二点半！
我迅速穿好衣服奔出卧室，一眼瞧见在客厅上网的妈妈，我略有不忿：
“妈，您居然不叫我起床？”
妈妈盯着笔记本电脑看得很认真，头也不回地说道：
“平时叫你起床你半天不起，今天准你多睡会儿你还不乐意。”
我嘀咕道：
“这不是今天是特殊日子嘛。”
妈妈斜着瞩我一眼说：
“特殊日子还起这么晚？”
我嘿嘿一笑，洗了把脸，吃完妈妈给我留的饭菜，舒爽地坐到妈妈边上，想要说点暧昧的话又怕妈妈发火，索性挽过妈妈放在鼠标上的手，嬉笑道：
“妈，今天算不算我们恋爱的第一天？”
妈妈不耐烦地抽出柔胰握回鼠标，没给我正眼：
“别烦我，我办正事呢！”
“额……”我瞧眼笔记本屏幕，妈妈确实在办公没唬我，只好干坐在妈妈身边吸舐着她的体香静候。
良久，妈妈丝毫没有完事的迹象，我无聊至极，撩起妈妈垂在肩周的一缕秀发，心不在焉地绕着手指打圈圈。
“啊！”妈妈轻呼一声，似是因为我把她弄疼了，我赶紧松手，妈妈扭头朝我，玉容生怒，恼道：
“没事儿就滚去学习，别再这儿烦我！”
“哦……”我虽委屈，却也不敢顶嘴，乖乖的坐在一旁，妈妈瞪我一眼，扭过头去继续办公。
因为心中牵挂，此时的我对其他事情提不起任何兴趣，索性双腿盘起打坐发呆。
许久，妈妈合上笔记本，支手推我一把，不悦道：
“我说方小宇你是准备以后当和尚不是？”
我惊回神来，伸腿张脚放回拖鞋，嘿嘿一笑：
“有妈妈这么一个大美人在身边怎么会去当和尚嘞！”
“皮又痒了？”
和妈妈对话怎么感觉较以前没变化呢？我总觉得受到欺骗了，小声提醒道：
“妈，您是不是又在哄我。”
“哄你什么？”
我偏头想了想，明示暗道：
“您对男朋友也是这么凶的啊？”
妈妈一愣，旋即说道：
“不服气是不是？不服气就分手！”
妈妈似乎意识到此话有些暧昧，脸颊红了三分，我紧接话茬：
“服气服气，我这辈子都不会和你分手。”
“男人的嘴，骗人的鬼！”
妈妈说完这句话之后沉默了下去，或许是这句话让妈妈回想起了什么，眼见气氛转冷，我忙找话题：
“妈，那我们今天去哪约会啊？”
妈妈扭过头来，眼神促狭，微讽反问：
“约会地点还要我来想吗？”
我一时噎住，接着盘算该去哪才好。
电影院？没意思；游乐场？更无聊；网吧？找死……
忽然回想起王欣然不是提过什么茶山点灯吗？这似乎……还不错。

第49章 约会（02）
有了主意，我试探问道：
“要不我们去茶海点灯？”
妈妈凤目中闪过一道讶异：
“你怎么知道今天是点灯节？平时怎么没见你对这些节日这么上心？”
点灯节？王欣然还没跟我说清楚诶，想来应该是地域性的小型节日吧，不过此时要是承认自己不知道就太没情商了，我脸不红心不跳，说道：
“这不是想着要和您约会提前做的准备嘛。”
妈妈既无奈又想笑：
“你要是把这些心思都放在学习上可能真有机会考年级第一。”
我嬉笑说道：
“这不是您告诉我的劳逸结合嘛，我在学校可是认认真真在学习，走吧妈妈，我们去点花灯。”
妈妈竖了个白眼：
“你有没有常识啊，点花灯哪有大白天去的。”
我不好意思的挠挠头：
“这不是第一次，没经验嘛。”
妈妈冷笑一声，递过来一个空茶杯，我立马会意，跑去饮水机旁接满温水，接着回到妈妈身边。
妈妈喝了一口，看表情对温度很是满意，面含笑意，问道：
“你就没有跟你那小女朋友去这些地方约过会？”
我点下头，如实回答：
“确实没有，就连看电影奶茶吧这些都没去过。”
“啧啧，不知道别人是怎么看上你的。”
妈妈言带讥讽，拿起茶杯抿了一口，我心里冒出一抹愧疚，猜测道：
“可能是看我长得帅吧。”
“噗！”妈妈没控制住形象管理，喷出一口茶水，我急忙拿出抽纸，替妈妈擦拭被她弄湿的衣服。
我见妈妈胸口位置有些湿，假装无意地伸过手去。
“往哪擦呢你！”妈妈恼怒出声，我刚碰着她的胸脯还没来得及做任何动作就被她一把推开。
“我自己擦！”
晚饭上，我草草刨了两碗饭，放下碗筷催促正在优雅进食的妈妈：
“妈，您吃快点呀，时间不早了。”
“你慌什么？”妈妈夹了些菜，命令道：
“去把碗洗了。”
洗完碗，妈妈也吃完了，她还要去换身衣服，我站在门口左等右等，度日如年。
良久，妈妈终于换好了衣服。
此行要去爬茶海，妈妈罕见地身着一身运动休闲服饰，简约大气的白色卫衣，领子和袖口不失单调的线条设计，搭配同色系卫裤，秀发半盖银耳精致简约地梳了个低马尾，年轻感十足又不失中年妇人的韵味。
妈妈从鞋柜里翻出一双中帮白色运动鞋换上，一起下了楼，我和妈妈打了个车来到了本市著名风景区：茶海公园。
人流密密麻麻的像蚂蚁群一样，说实话我并不太喜欢这种气氛，原因嘛自然是人多了不好开展我的小心思。
妈妈性格自信骄傲，在人群中依然是那么耀眼。
我排队买好票，和妈妈并排走进景区。
说是公园，倒不如说是爬山，真正的景区还在山坡上。
费力爬了许久，我累得喘大气，反观妈妈，除了额头上细微的热汗，没什么其他变化，一直走在我前面。
“妈，等一下，哈……哈……我有点累了。”
妈妈在斜坡路上不远处驻步回身，眉头轻皱：
“叫你平时多锻炼身体，这次走了几步就喊不行了？”
男人不能说不行，我撑着膝盖，解释道：
“不是不行，可能是最近缺钙的原因。”
我的鬼扯自然收获了妈妈的一个白眼，不过她还是停步等我，未久，妈妈不耐烦了：
“搞快点行不行，点灯的时间快到了！”
妈妈的口气似乎有些急，感觉像是她比我更积极一样，我也不再休息，迈着沉重的步伐紧跟妈妈的脚步。
来到景区平台，已是夜晚，有许多小贩摆摊趁着节日卖花灯，人流密集，多是情侣，本就热闹的氛围在暖色琳琅灯的招摇下多了些浪漫。
我追上妈妈的侧身，想要挽手，却被她无情拒绝了：
“不嫌热啊你！”
热倒是挺热的，既然妈妈不愿意就先算了吧，等凉快再说。
“瞧一瞧看一看咯”
“纯手工制作花灯，要不要看一下？”
“……”
沿道街贩不停吆喝，很是闹热。
我与妈妈并排着沿道，到了一处小摊前，妈妈兴致勃勃地拿起不同式样的花灯观摩起来。
名叫花灯，其实是孔明灯，我对这些玩意儿实在提不起兴趣，东张西望的到处看。
很巧也很不巧的是，我又在人群中见着了王欣然和刘欢欢，这对闺蜜一边观赏花灯一边走来。
她两距离我和妈妈的位置不算远，所幸人群较为密集，没有看见我，只不过往着我和妈妈这个方向走来。
“妈，妈。”我扯了扯妈妈的手，妈妈正在兴头，不耐烦地甩手：
“你又怎么了？”
我低着头轻声道：
“王欣然来了。”
“嗯？”
妈妈一怔：
“来了就来了呗。”
我只好对妈妈坦白：“她昨天约我一起来点灯，被我给拒绝了。”
“你……”妈妈气恼，张了张嘴，又不知道该如何训我，眼见她两越来越近，我直接不顾妈妈的反对牵起她的手快步走离。
直到走出景区中心，我才放下心来，这要撞见了不知道会是怎样一番尴尬的场面。
侧眼看向妈妈，正一脸阴沉地盯着我，片刻，妈妈支出一根手指指了指我的额头，恼道：
“你说你一天干的都是些什么事儿？”
我挠挠头，低头嘀咕：
“我之前不是跟您说过了嘛我对其她女生根本没兴趣。”
“没兴趣你还答应做别人男朋友？”
“我……”我一时语塞，不知如何解释，妈妈皱眉斜视，良久，妈妈闷恼说道：
“早知道就不来了！”
我能感觉出来妈妈其实对这个点花灯挺感兴趣的，我不想给她留下和我的约会很糟糕的印象，舔脸说道：
“妈，您别生气，这样，我机灵，我去买花灯，您在这儿等我。”
妈妈冷哼一声：
“弄得跟做贼一样！”
我嘿嘿一笑，拿定主意：
“您等我，马上就回来！”
我快步跑回景区商道，从人群中寻出王欣然的身影后，躲避着她随便在一个摊子前拿起花灯，付完款又快步跑回。

第50章 约会（03）
我拎着灯笼模样的花灯气喘吁吁地奔跑，见着了不远处的妈妈，昏暗的街灯下，茶海半坡小道上，妈妈正遥望着夜空出神。
“呼……妈，花灯我买来了，您看。”
跑到妈妈身边，我出声打断了似在发呆的妈妈，提着手中的花灯得意地晃了晃，好似孩童考了个好成绩拿着成绩单对妈妈炫耀。
妈妈眼神斜撇，在花灯上扫视了片刻，嫌弃之意流露于表：
“你什么欣赏水平，买了个这么难看的？”
我望了望手提着的暗黄色花灯，暗道这不是挺好看的吗？
我挠挠头，试探道：
“那要不我重新去买一个？”
妈妈轻叹口气：“算了，凑合吧。”
“额……好吧，那我们去哪点它呀妈？”
妈妈扭过头去，说道：
“随便。”
随便？随便的意思就是随我的便，那肯定是要没人的地方啊，不然怎么制造吃妈妈豆腐的机会呢？嘿嘿……
我抱着小心思四下观察了一下，锁定了一条人迹稀少灯光昏暗的石道，观察着妈妈的表情，小声试探道：
“妈，要不我们去这边？”
妈妈沿着我的目光瞧去，柳眉一皱，似有不喜，我急忙补充：
“主要吧我看那边的茶花长得挺好的。”
其实哪边的茶花长得都差不多……
妈妈不说话，我就当她默认了，自作主张牵起她的手，沿着石道走去，这条石道上还是稀稀疏疏的能见着几对情侣，这就有些不太满我意了，拉着妈妈越走越远，越走越偏。
灯光愈暗，身后旁人渐远，妈妈停下了脚步，不悦道：
“行了！”
“哦。”我不好意思的挠挠头，左右看了看，视野内能见着的第三人挺远的，灯光也暗得正适合，放下花灯，却发现一个严重的问题。
“妈，我没带火机……”我哭丧着脸，心头懊恼，这好不容易创造出来的机会就这样要溜走了。
妈妈白我一眼，从休闲裤包里拿出来一个火机递给了我。
原来妈妈事先准备好了啊，还好还好，我由哭转笑：
“妈，那我们开始点吧。”
又是一个白眼，妈妈低头看了眼时间，不耐烦道：
“九点准时再点。”
我不明所以：
“为什么？”
“你……”妈妈恼怒无语，不知道是不是灯光的原因，妈妈的脸颊还多了抹红晕。
既然是妈妈的要求不得不从，我拿出手机，百度搜索好时间，还差十来分钟，一看还早，想着找点话题：
“妈，您说……”
“闭嘴，看时间！”话刚脱口就被妈妈打断，我顿时有些不明白了，妈妈为啥子对这个时间这么看重，当然，为了不惹得妈妈生气，我还是照做，盯着北京时间的一分一秒。
“点！”
我急忙打火，手捧着小火焰对着灯芯，只是这个花灯的质量好像不太过关，半天没能点燃。
“快点！”
妈妈的声音很是不耐烦，所幸，花灯灯芯火苗诞出，顿时暖亮整个灯笼，未久，花灯脱手，缓缓飘起。
我瞟了时间，九点整四十几秒，还好还好。
不多时，越来越多的花灯晃荡在夜空下，跟随着星星的节奏一起闪耀。
直男的我也暂时被这唯美的画面迷住了双眼。
我好奇地转动眼珠偷瞄妈妈的侧脸，她半仰着星空，神韵散漫。
墨玉的丹凤眼里，星灯欢快地起舞，柔风忍不住把鬓丝轻轻撩起，花海也自觉低下了头。
长夜浩瀚，群星争璨。
唯眼前浪漫。
……
我看呆了，踮起脚闭着眼鬼使神差地伸头亲了下妈妈的脸颊。
“你干什么？”
我睁开眼睛，妈妈的眼神里闪烁着恼怒，我这才意识到自己在做什么，低着头小声说道：
“电视里不都这么演的吗？”
妈妈反问：
“电视里怎么演的？”
我弱弱的说道：
“这种情况不是应该亲……接吻嘛。”
妈妈的脸一下子气得通红，叉腰质问道：
“你是不是又忘记自己承诺过什么了？”
我知道妈妈指的是什么，不过那只是我的权宜之计，心里面可不是这么想的。
“那……那总得做点什么吧。”
妈妈冷笑一声：
“那你想做什么？”
接吻看样子妈妈是肯定不允许的，我退而求其次，偏着头瞧着妈妈，试探性说道：
“抱一下总可以吧。”
妈妈的表情没什么难看的变化，想来也是，和妈妈拥抱也不是一次两次了，虽然那是以儿子的身份……我心里有了底，架了把火：
“从医学的角度来说，拥抱可以增强我们的免疫系统，降低血压，抗衰老，还能够消除消极情绪。”
“呵，看不出你还懂这么多，干脆以后学医算了。”
我嘿嘿一笑，妈妈虽然在反讽我，但我知道她这是同意的意思，于是我干咳一声，张开双手，作势拥抱。
妈妈下意识地向后退了一步，我一怔，随即向前一步，在妈妈的轻声惊呼中将她拥入怀里。
说是拥入怀中，倒不如是环抱，妈妈的个子与我相仿，只能够抱着她的柳腰。
由于我没控制住力量，妈妈的娇躯不可避免地撞上了我的胸膛，妈妈的乳房在此刻完美地发挥了它们的作用，冲击力顿时化作了柔软。
我贪婪吸舐着妈妈的体香，暂时没了动作，主要是不敢有动作，环抱在妈妈腰间的手臂缓缓用力，将所有触觉集中在胸膛感受着妈妈乳房的柔软。
可能是柔软的感觉太过舒适，下体慢慢地起了反应。
耳边传来妈妈的缓缓鼻息，与藏匿在夜色里的昆虫时不时发出的组成悦耳的天籁。
一缕青丝飘至我的鼻前，痒痒的，我轻轻偏头，瞩目着妈妈发丝下的玲珑耳垂，果垂晶莹中透着润红，可口诱人。
妈妈踌躇片刻，柔胰攀上了我的后背，此时我仿佛带入进了妈妈男朋友的角色，停留在妈妈腰背的手掌开始不老实地摩挲，下身逐渐将运动裤撑起一个帐篷，顶上了妈妈柔软的娇躯。
妈妈没有察觉到我生理的变化，我胆子也大了起来，轻轻挺动腰杆想要更好地将鸡巴隔着几层衣服感受妈妈的柔软。

第51章 天意
我将头埋在妈妈的颈间，随风飘起的青丝不停在我鼻尖划过，痒到了我的心坎。
妈妈抚在我后背的收也轻轻用了些力，凤目微闭，双颊透红，鼻息不断加重。
我感觉浑身开始发热，无论是掌心里传来的柔弱无骨的触感，还是胸膛传来的挤压快感，都将我的欲望给勾了出来。
再瞄向眼前那红得透熟得果红耳垂，我心一横，伸出舌头轻轻一舔，同时右手向下一把抓住妈妈的屁股。
“嗯～”
在舌头与果实触碰的一瞬，手掌来没来得及感受妈妈屁股带来的柔软，妈妈启唇挤出一声轻微的低吟，同时她娇躯一颤，猛力一把将我推开。
“你……”
妈妈羞怒无比，冷艳的面容染上了羞红，骂我的话最终化作了一个耳刮子。
清脆的巴掌声划破了夜空，我并没感觉到痛，瞧向妈妈，她恶狠狠的瞪着我，因为生气娇躯轻轻颤抖。
而我，内心的那颗火苗，正在缓缓燃烧，直至填满了我的胸膛，燃起了熊熊大火。
夜空中闪烁的亮点正在融入夜色里，如同对妈妈的爱意融入在我的心里，融入在我的脑海里，所以此时我除了爱意再无其他，趁着妈妈生气失神之际，我情不自禁的对着那红润可口的嘴唇吻了上去。
我吻上去的速度并不算快，妈妈明显是没有想到我会如此大胆，双目瞪大，来不及反应，在惊愕中任由我吻上。
我不知道这样做会有什么后果，或者说我不怕有什么后果，妈妈的嘴唇甜甜的，仅仅是贴上，我就无法自耐，伸出了舌头，舌头扫上妈妈嘴唇的一瞬间，比世界上任何一类水果都要甘甜，同时，妈妈从惊愕中反应过来，我感到一股巨大的冲击力推上我的胸膛，因为惯性脚步自然向后退，却不知拌上了什么，双腿失衡，一阵天旋地转，疼痛过后，我失去了意识。
……
当我再度恢复了意识，已经是躺在了医院的病床上，身上一阵剧痛，我忍不住想要撑起身体，右手正用力之时，手关节处传来的无力和同感令我忍不住呼声。
“别动！”恼怒并温暖的声音响起，我睁开了眼睛，妈妈站在床边，满是愧疚与焦急，眼睛红红的，看来是刚哭过。
我这才回想起来，原来我是被妈妈推下了山坡，不过我没有任何怨意，反而畅快至极。
妈妈俯下身来，靠近我，满怀歉意的说：“都是妈妈不好。”
我坚定的摇摇头，说：“没事的妈妈，我感觉好得很呢！”说这话的时候我才发现牙齿漏风，凭着感觉，我才发觉自己已经摔掉了一颗牙了。
为了证明一下自己没事，我想起身，却发现右手已经用不上力了，左手也没好哪去，酸痛异常，妈妈忙说：
“你逞什么能呀，先躺好不要动。”
或许我这就是自作自受吧，天老爷都看不下去了，让我遭此罪，刚刚的勇气一下子烟消云散，我哭着说：
“妈，我不会变成残疾人吧。”
妈妈愣了下，苦笑安慰道：
“瞎说什么呢你，医生没来之前你不要胡思乱想。”
说不胡思乱想是不可能的，特别是我的右手，此时无力剧痛，可能这就是报应吧，精虫上脑，让我永远的失去了五指姑娘。
不过很快，就证明我是想多了，医生带我去做了全身检查，右手骨折，摔掉半边牙齿，多处擦伤，总的来说就是基本不会留下后遗症，不过这段时间我要遭罪了，妈妈知道了情况之后，焦急之意消散大半，不过依然愧疚。
包扎好之后，纱布缠绕脖颈一圈吊着右手，意味着右手这一段时间不能再做任何事情，我躺在病床上，瞧着坐在床边的妈妈，微笑说：
“妈，我对不起您。”
这句话绝对是发自内心，无论是从不久前的强吻还是之前的那件事情上，我都对不起妈妈。
妈妈笑了笑，说：“妈妈也对不起你。”
有一个传说，如果这个世界上有两个人都对对方怀着歉意，那么一定是相爱的人，或许是母子，或许是其他……
如同以前我生病时一样，妈妈静静的坐在床边。
出院时，医生再度检查一遍后，叮嘱妈妈最近一定不能让我的右手再度受伤，同时左手也尽量不要用力，食物最好是流食，利于牙齿恢复，我敢确定，妈妈绝对牢记在心里，从扶着我上车直到回家，都能感受到妈妈的小心翼翼。
所幸我的双腿没有受伤，还能自然行走，欸？这好像不太幸运，要是骨折的是双腿，那岂不是妈妈要陪着我去尿尿？
“你最近自己要注意，千万不能再碰着了，学校那里我给你请了假，等你好得差不多了再去学校吧。”回到家后，妈妈扶着我坐在沙发上，叮嘱道。
“要不就不请假了吧？”
妈妈诧异：“为什么？”
我说：“快要高考了，我怕影响成绩。”
妈妈气笑了：“高考重要还是你的身体重要呀？你现在就老老实实的养伤，等身体好了之后再学习也不迟。”
原来成绩在妈妈心中并不是最重要的。
饭点时，妈妈煮了粥，我用左手拿着勺子，假装拿不稳，一下子掉在了地上，勺子哐的一声摔在地上，我忙解释：
“妈，我左手不习惯。”
如我所想，妈妈白了一眼，捡起勺子洗干净后，端起凳子坐在我身边，准备喂我进食，这一瞬间，我忽然觉得受的伤是值得的。
“嘶～”我吞下一口粥后，故意发出声音，说道：“好烫”
妈妈放下勺子，轻声的说：“那就等一会再吃吧。”其实我的本意并不是如此，我装出可怜巴巴的模样说：
“可是我现在很饿，一天都没吃东西了。”
争气的是，我的肚子也在这时候呱呱叫，妈妈白我一眼，重新用勺子舀起一瓢粥，放在嘴边吹了吹，再喂到我嘴里，粥很清淡，爱很浓烈。
妈妈真好，我如此的想。

第52章 伟哥催情（01）
小的时候，我调皮不吃饭，妈妈总会把饭端到我嘴边，轻轻的吹散热气。
我不知道为什么，我还记得，明明那是很多年以前。
我陷入了温柔的漩涡，麻木到不能自已。
“你怎么哭了？是不是牙齿又痛了？”
来自妈妈独一无二的温柔。
我生病的时候，妈妈总会如此。
我笑着说：“不小心咬到舌头了。”
妈妈放下碗，轻轻的拭去我的眼泪，笑了笑：
“慢点吃，又没人跟你抢。”
我吃得的确很慢，因为我吃得越慢，暖风就能吹得更久，直至散去。
妈妈放下碗，甩了甩柔胰，长时间保持一个动作，肯定会酸。
我不禁哼了句童谣：
“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝。”
妈妈毫不客气的评价：
“唱得真难听。”
我嬉笑着说：“没有技巧，全是感情。”
妈妈被我逗笑了，嗔闹的轻轻在我脑袋上拍了一下，收拾好碗筷，洗碗。
妈妈为了照顾我请了长假，每到饭点的时候，妈妈总会耐心的替我吹一吹，喂我吃饭，天气好的时候还会扶着我去河边散步，在妈妈的悉心照料下，我恢复得很快，没有几天，右手已经有了知觉，我仿佛产生了一个错觉，假如我真的残疾了，那也是世界上最幸福的人。
也许，我真的错了，我不应该喜欢上妈妈，男人对女人的那种喜欢。
五天后的一个晚上，妈妈喂我吃完晚粥后，我肚子来到了阳台，圆圆的月亮，如明镜高悬，镶嵌在满天星斗，迷人的光晕，惬意浪漫，夏日的风暖洋洋的扑在我的脸上，我感觉很舒爽，于是我笑了，转身回到屋子里接了一杯冷水，想要享受下凉爽，令我没有想到的是，我那颗被摔掉一半的牙齿是如此的不懂凉水的好意，它告诉我，它很冷，于是它报复了我。
“嘶～”
尖锐的痛觉从那拌门牙上直入心尖，我再也坚持不住，左手捂着嘴连忙转身回到了客厅的沙发上坐下，正在厨房洗碗的妈妈发觉到了我的一场，连忙迈着步子跑过来，关切的问道：
“怎么了？”
“妈，我牙疼。”
“怎么会突然牙疼呢？”
“喝了杯冷水。”
我咧着嘴回应道，只感觉痛觉越来越明朗，我受不了了，索性一头栽在了沙发上，因为疼痛难忍，我的额头上冒出了滴滴冷汗，妈妈看在眼里，急在心里，焦急地杵在原地呆了片刻，她的表情豁然明朗，转身说：
“你坚持一下，我去给你拿止痛药。”
“搞快点妈，痛得很。”妈妈的脚步急促原离。
我痛到溢出了眼泪，从客观事实上来讲也许只过了不到一分钟，然而处于痛觉中的我只觉得这段时间过得无比漫长，妈妈焦急地拿来一个药瓶，从中抖出两颗药片，
“咦？这颗药怎么不太一样？”妈妈站在一边望着手心的药片疑惑自语，我痛得很，急道：
“妈，别管那么多了，痛呀～”
妈妈也没想那么多，将两颗药片喂到我嘴里，随后又拿起桌子上的水杯助我下咽，未久，止疼药的药效似乎是发挥出来了，感觉不是那么痛了。
“怎么样了？要不要上医院？”妈妈关切的问。
我坐起来，摇了摇头：
“没事了，不是很痛了。”
妈妈闻言放下心来，坐下来又埋怨道：
“你说你闲得没事抽什么风呀，仗着自己好了点就不知道珍惜身体了是吧。”
我不知道如何回答，或许是我此时没有心情回答，因为我感觉到了另一股异样，说不清道不明，反正就是越来越热，而且这股异样来得很快，最要命的是，我能够感觉到我的小腹有一道阀门正在阻止它，而它攻势凶猛，一旦释放出来，那将是一场灾难。
“妈，这止痛药是不是过期了？”随着不舒服的感觉愈发强烈，我疑惑的问道，妈妈狐疑的拿起药瓶瞧了瞧，不确定的说：
“不会吧，这药你王姨才给我不到一年，一般这种药的保质期都在两年以上。”
没有过期，那是怎么回事呢？难道说是这止痛药的副作用？我正狐疑之际，妈妈又说：
“不对，我刚刚拿出来的时候有一颗药片明显不一样。”
“啊？”我和妈妈都陷入了疑惑，药片里怎么会有一颗不一样的药片呢？
我忽然想到了什么，一股不好的预感传来，我猛的一下坐直，从妈妈手里几乎是把药瓶抢了过来，难道说……我瞪大了眼睛，颤着喉咙问：
“妈，这瓶药您从哪……拿来的。”
妈妈狐疑的瞧了我一眼，然后用手指了指客厅与厨房交界处的墙柜，疑惑的说：
“就那儿呀，家里备的药不都是放在那里的吗？”
我循着妈妈的手指望去，完蛋了！妈妈刚刚喂我吃的肯定是之前我放在药瓶里的那颗伟哥！
我记得当时透明包装上有一行说明：一片为四次用量，超量后果自负。也就是说，我现在已经严重超量了！
后果？有什么后果？我不知道，但我知道是完蛋了，我的脸唰的一下惨白下来，妈妈也是发现了不对劲，忙问：
“怎么了？这药有什么问题。”
我打着颤苦笑说：
“没，没问题。”
我怎么可能给妈妈说我在家里放了一颗伟哥，要真被妈妈知道了，我可能是见不着第二天的太阳。
“你的脸怎么脸这么红？”妈妈伸出手背抚上了我的额头，冰凉柔软的感觉与我的额头形成了鲜明的对比，随后妈妈收回了手，忧疑的说：
“这么烫？应该是发烧了，赶快和我上医院。”
我浑身开始燥热起来，听着妈妈要带我上医院，我抿着嘴猛然摇头，怎么可能上医院，先不说上了医院之后一切就露馅了，更重要的原因是这么尴尬的事情上医院对于我年少的心灵可谓说是不可磨灭的伤害。
“不要倔了，你这八成是发烧了，不去医院，咱们去你王姨那里行不行？”
妈妈被蒙在鼓里，柔声的劝着我，不知道为什么，此时听着妈妈的声音，就像是正处于熊熊燃烧烈火中的火迎上来一盆凉水，不对，是参杂着汽油的凉水，妈妈的声音本就清脆好听，此时入耳，鹂音下藏着的魅惑顿时被放大了一百倍。
妈妈的嗓音，如清泉流响，滑过欲火，却无力湮灭。

第53章 伟哥催情（02）
心底的欲火仅仅是听见了妈妈的嗓音，就好似发狂一般，开始横冲直撞，我能感觉到那道名为理智的锁正在不断松动，我知道自己不能再呆下去了，再呆下去肯定要出事，我没有说话，直接站起身来，想要回到卧室再说，妈妈忽然抓住了我的手：
“你去哪呀？不听妈妈的话了是不是，乖，和我去看医生。”
手指上传来的柔弱无骨丶透心冰凉的触感，仿佛为欲火点亮了道路，不再横冲直撞，紧盯着一个点开始突破，我像是触电一般，理智令我一下子甩开了妈妈的手，妈妈错愕，她显然不明白我为什么会忽然激动，我忙解释：
“妈，真的不用看医生了，我现在只想睡觉，我回卧室了。”
妈妈有些恼怒的说：“你怎么这么倔呀！”
“我没有倔！真的啊，妈，我真的没有事，我现在只想睡觉，好了好了，您别管我了行不行。”
也许我自己都没发现，此时我说话的语气都带着三分邪性，沙哑生硬，妈妈关切疑惑愕然的表情更盛，那柔情，能够摄人心魄，我不由自主的伸出了能够稍微行动的左手，向着妈妈的娇躯而出，我急忙用力咬了下自己的嘴唇，痛觉让我回过神来，不再犹豫，在妈妈疑惑的目光下，迈着大步子跑回了卧室。
我一把关上了门，坐在床边，全神贯注的开始压抑住那股蓄势待发的邪火，可是，超强过量的伟哥带来的药效哪是那么轻易就被压下的，不多时，已经有一部分欲望化作了血液涌进了生殖器，将棉质裤子撑起了一个帐篷。
不行，妈妈还在家呢，我不能这样做，我告诉自己。
趁着还有五分理智的现在，我打开门，冲进卫生间，来到洗漱台旁，打开冷水的阀门，俯身淋头，冰凉冷水果然有用，凉意入脑，冷水淋在我的头上，就像是淋在了燃烧的欲火上，减缓了它的蔓延。
后背衣领被拎起，妈妈不知道什么时候来到了卫生间，一把将我提起来，又惊又怒又忧，大声说道：
“你到底是怎么了，你跟妈妈说呀！你想要急死我不成。”
因为失去了冷水的浇灌，欲望重新燃起，我的一些感官正在放大，妈妈的体香此时就像是催情粉，差点让我沉沦，我摄了摄心神，控制住自己的行动，吼道：
“妈，您不要管我了呀，我现在不知道怎么说，您离我远点行不行。”
妈妈本来就不明不白的，见我这么一吼，她更加的焦急了，急恼的说：
“我是你妈，我不管你谁管你，你倒是怎么了呀？啊？”
我昏昏荡荡的摇摇头，推开妈妈，窜回了卧室，并反锁上了门。
或许十分钟，或许一个小时后，我会失去理智，欲望不断高涨，鸡巴已经开始涨痛，我实在难以忍受，脱下裤子，将生殖器暴露在空气中。
此时的生殖器异常的恐怖，刚脱下裤子，鸡巴像是出鞘的利刃，直直的划向空中，青筋遍布，鸡巴的颜色呈现猩红色，龟头马眼处已经开始分泌淫液，更要命的是，血液还在不停的涌入海绵体内，又痛又痒。
与此同时，妈妈的迷人娇躯仿佛出现在了我的眼前，这是欲望所呈现出来的真相。
妈，我好想肏您！
这个念头愈演愈烈，但是我依然清楚，我不能再做出天怒人怨的事情，亲亲抱抱妈妈或许会生气，若是真的成了一个强奸犯，那无疑会令我与妈妈之间的羁绊被斩断。
更何况，清醒状态下的妈妈，是不可能被制伏的。
我开始伸出左手，握住红油油的鸡巴，开始上下套弄，仅仅只是打了一下飞机，欲望之火在一瞬间焚至去全身，以至于我左手握力愈重，套路的速度也越来越快。
“妈妈，妈妈！”
我在内心呼喊，回想着妈妈的裸体模样。
于是，我疯狂。
我的左手本就没多大力，加上前些日子还受了伤，尽管此时我套弄的力度已经达到了我所能控制的上限，被摔伤的肌肉也开始复发作痛，依然只能是隔骚止痒，无法满足欲望的分毫。
门把手转动，妈妈在门外推门，并同时焦急喊着：
“小宇，开门！你先把门开开好不好？”
妈妈就在门外，我好想冲出去，将妈妈按在门上，再让妈妈撅起她的大屁股，从后面狠狠的肏……这是不可能发生的事情，所以我一边飞快的打着飞机一边朝着门外嘶哑的喊：
“我没事……妈……您去休息……别管我……”
妈妈的脚步远离，鸡巴愈发的胀痛难忍，不仅如此，我感觉自己的体温正在急剧升高，很热，于是我手忙脚乱的脱下了衣服，不小心牵扯到了吊着纱布的右手，骨头里传来的剧痛令我清醒了分毫，同时喉咙里挤出痛叫。
“啊！”
我一丝不挂的躺在卧室里的单人床上，皮肤从浅黄色肉色逐渐开始转红，整个人就像是置身于不断加热的火炉之中，仅仅只是清醒了片刻，就不得不继续发挥左手最大的力猛烈的套弄鸡巴。
正在我陷入欲火的痛苦中时，门上传来了开锁的声音，妈妈拿着家里备用的钥匙打开了我卧室的门。
不！要！
我已经分不清我是要还是不要，妈妈已经推开了门，在见着我一丝不挂左手握住阴茎模样的一刹那，妈妈的瞳孔急剧收缩，再放大，那是由惊愕、愤怒、羞涩等等汇聚而成极为复杂的情绪变化。
妈妈怔在原地，与此同时，我火辣辣的视线也聚集在了妈妈的全身之上。
明明是一如既往身着深红色宽松居家服的妈妈，落入我的眼中却变为了身披朱袄的仙女。
妈妈的乳房含羞的藏在衣服之下，却无法掩盖她本就硕大丰满的事实，随着爱意与欲望的过滤，更加的完美无缺，圆滚滚、胖嘟嘟。
胯部向两边突出，略胜肩宽，协调自然。
妈妈的身材纤而不瘦，丰而不胖，尽管衣服宽松，依旧能看出左右两边的S型曲线。

第54章 伟哥催情（03）
再睹向妈妈的俏脸，
明眸皓齿，既如花似玉，也淡雅高贵。
薄薄的朱红乌纱复上妈妈的脸颊，白嫩而红润，挺巧、秀美的小鼻子镶嵌在其中，唇若丹霞，樱红色与黯红色交聚，形成了一种不可描述的神秘高贵之色。
秀发用发簪盘在脑后，额前鬓角，几缕青丝像杨柳一般飘荡。
妈妈，令我虔诚敬仰，也令我魅惑沉沦。
时间仿佛静止了下来，一丝不挂的我毫不掩饰眼瞳里的炽热，就这样与妈妈四目相对，气氛异常的尴尬，片刻，妈妈从中惊醒过来，转身过去，骤然吼道：
“方小宇！你到底想干什么！”
这道声音很是熟悉，就在上次，也是吃了伟哥之后，从妈妈口中吼出来的。
我下意识的打了个寒噤，清醒了三分，我涨红着脸，颤颤巍巍的解释：
“妈……我……不关我的事……”
妈妈背身站在门口，整个人都有些发抖，玉葱手指弯曲握拳，看来是真的生气了，她冷冷的说：
“你今天是不是吃错药了？啊？”
我正在和我的欲望做殊死斗争，听着妈妈的话，我知道自己不能再隐瞒下去了，咬了咬下唇，小声的说：
“妈，我确实是……吃错药了。”
“你还敢……”妈妈正要发作，似乎是想起了什么，依旧是背对着我，语气冰冷的说：
“你吃错什么药了？”
“伟哥……还是超量那种……”如果再不说出真相，恐怕妈妈会真的扇死我。
“伟……伟哥？”妈妈一怔，挤出的声音显得难以置信，此刻入耳，却是娇媚万分，妈妈愣在原地，片刻后，问道：
“家里怎么有这玩意儿？”
我小声的说：“张涛塞进我包里的，我怕你发现就……就放进了家里的药瓶里……”
“你看看你结交的都是些什么狐朋狗友？”妈妈啐声，还急得跺了跺脚，随着妈妈的动作，她的屁股仿佛在上下跳动，也正因为这一个动作，我好不容易压制下来的怒火，又重新燃烧。
妈，我要你，我要肏你！我满脑子都是这句话！于是我缓缓起身，妈妈正说：
“走，跟我上医……你！？”
妈妈这句话还没说完，我就不由自主的从她的身后伸出左手抱住了妈妈，下意识的将大鸡巴隔着妈妈的裤子顶在了她的硕大柔软的肥臀之上，如此亲密的接触，还是最敏感部位的接触，令我的欲望愈发高涨，同时妈妈娇躯一颤，怒呵一声后，胯部下意识的向前收缩，我此时已经失去了理智，妈妈后颈处裸露在我眼前的肌肤散发着有人的香味，催情至极。
仅仅只是这样接触了一瞬间，我就再也控制不住，妈妈想要挣脱，却是一个不注意碰在了我骨折的右手上，我痛呼一声，妈妈反应过来，身子向前缩去，避免再碰着我，娇声厉斥：
“你想干什么？松手！”
方才鸡巴接触到了妈妈的娇躯，我已经有些神志不清了：
“妈，我好难受，您帮帮我好不好，我好想……呜呜……”
“滚蛋！”
我一边说着一边拦住妈妈的腰，不由自主的挺起腰杆，再次将鸡巴抵在了妈妈的屁股上，霎那间，妈妈的大屁股就被鸡巴顶进去一个凹陷，“嗯～”妈妈发出一声低吟，身子一颤，脸一下子涨得通红，同时条件反应的用力伸手向后一推，我受力向着床边倒去，膝盖撞在床沿，右手也受到了挤压，难以忍受的痛觉让我回过神来，痛呼尖叫一声，妈妈转过身来正要发作，却又见我不像是装的，连忙俯身查看我的情况，焦急的说：
“你没事吧，走，跟妈妈上医院，好不好？”
我卷缩在床上，五官宁成麻花，有些口齿不清的说：
“不……不上医院，妈，您别管我了。”
先不说这种事情上医院会是怎样一番尴尬的场面，更重要的是，目前我的状态已经支撑不了上医院了，膝盖隐隐作痛，脚踝好像也被扭伤了。
“你……”妈妈的小嘴张了张，然而面对这样尴尬的事情她却是没有任何办法，看着我瞳孔里掩藏不住的欲火，妈妈也知道在呆下去可能会出事，嗔恼的留下一句：“我怎么生了一这么一个混账玩意！”然后迈步离去关上了我卧室的门。
房间里，我呈大字躺在床上，小腹下方，粗长肿胀的鸡巴朝天直挺，鸡巴赶快快要炸了一样，尽管我的手在不停的套弄，鸡巴依旧是越来越痒，需要更大的刺激。
我的左手本就肌肉拉伤还未完全恢复，此时过度用力，已经能够感受到左手踝关节发出的抗议，此时左手如冰，鸡巴如火，好一个冰火两重天。
同时因为我用力过盛，鸡巴都有些磨破皮，我感觉整个人哪哪都不好了。
张涛啊张涛，我草泥马！
随着我动作的不断加快，红油油的鸡巴上开始脱皮，更要命的是，这种痛觉反而刺激了欲望，无法自抑。
我只好闭着眼睛，幻想着妈妈挨我肏的模样，希望能借此快点发泄出来。
妈妈又一次推开门，站在门口，在见着赤裸裸的我正在飞快打飞机后，她的脸很快就红了，妈妈回避着目光，担忧又羞恼的问道：
“要不还是上医院吧？”
“我不……我真的不行了妈妈。”不知怎么的，当着妈妈的面裸着身体能够给我带来更大的刺激，同时欲火更盛，我已经控制不住了，就这样当着妈妈的面接着打飞机。
“你……”妈妈明显没想到我会这么大胆，但是她并没有过多的生气，想来应该是觉得我这是人之常情吧，毕竟能控制欲望是圣人，而我显然不是。
妈妈也是第一次遇见这种情况，显得有些手足无措，或许是因为好奇，妈妈斜瞥了一眼我的鸡巴，见我如此用力，想到了我的手还受着伤，羞怒之后马上转变为惊忧，向前两步一把抓过我的手，同时口中劝道：
“你不想要你的手了？你给我住手！”
因为下身实在是难以忍受，我并没有放手，一时间，与妈妈牵扯撕拉在一起。

第55章 伟哥催情（04）
“妈，我真的忍不了，我感觉我整个人都快要爆炸了！”
“你不能……不能这样做。”我一边挣扎妈妈一边焦急的劝着，同时因为我手骨折的原因，妈妈并没有过多的用力，反而是在与我的左手牵扯中时不时的碰到了我的鸡巴，冰冰凉凉的手背擦过龟头表面，很快在妈妈白皙的手背上留下了一些马眼处分泌的淫液，这种感觉令我爽快至极，忍不住的挺动鸡巴朝着妈妈的手触滑。
“痛！”
妈妈似乎是察觉到了我的动作，焦急又羞怒，一个不注意用力按住了我的左手，这一个动作却是拉扯到了本就脆弱的肌肉，一瞬间，我疼得呲牙咧嘴，头皮发麻，脸色唰的一下变得惨白。
“你没事吧？”妈妈松开了我，焦急的问，而我却是无法再动弹，额头上渗出冷汗，双眼圆瞪。
如果说妈妈能用她的手帮我的话，那该多好呀！
等等！现在我的情况不正是一个机会吗？只是单纯的让妈妈帮我发泄出来，并没有其他的想法，妈妈肯定不会拒绝的。
我疼出了泪水，眼泪巴巴的朝着妈妈说：
“妈，您能不能……帮帮我？”
此话一出，妈妈凤目圆睁，显得难以置信，看我是伤员，又不好意思发火，娇斥道：
“我是你妈，你在想什么？”
如果放在平时，妈妈肯定会毫不犹豫的给我一巴掌，现在她的反应并不是很生气，说明还是有机会的，我挤出两滴眼泪：
“妈，我现在手痛得很，动不了呀，我真的无法发泄出来，而且……而且我感觉……下面……下面都快要爆炸了，不发泄出来的话可能真的要死了，呜呜……”
我其实并没有胡说八道，现在我的鸡巴确实这个状态，急需刺激和发泄。
妈妈站在床边眸含羞恼的瞧了一眼鸡巴，气冲冲的说道：“我不知道怎么帮！”
妈妈也是过来人，有一些医学常识，知道吃了过量伟哥之后必须要发泄出来，不然后果难以预计，但是，我是她儿子，帮儿子解决这种问题总是难以行动的。
同时，也正因为我是她儿子，所以妈妈不会允许我被药性反噬。
我加了一把火：
“您……您可以用……用手帮我……”
“你……”妈妈瞪了我一眼，接着闭上眼睛深吸了两口气，似乎是在做决定，我继续哀求：
“妈……我真的忍不了了……我忍不住了妈妈……”
妈妈娇斥：“没可能！”
尽管妈妈会生气，我也忍受不了，鸡巴急需刺激，于是我弓起身子朝着床板撞了两下，又不可避免的捧着右手。
“你……你别动！”这个动作被妈妈看在眼里，羞愤的瞪我一眼后，轻柔的按住我的肩膀，我流着泪哭求道：
“妈妈，我好难受……”
“我好难受……”
妈妈按住我的肩膀不让我动弹，我值得不停哀求，片刻，妈妈忽然小声羞涩的说：
“妈妈……要怎么……帮你？”
妈妈终于愿意帮我了，兴奋之意难掩：
“您……您用手帮我……”
“我不会……”妈妈的声音很小，面含羞涩，是我从来见过的模样，我激动万分：
“您……您替我握住它……”
妈妈红着脸白我一眼，松开了我的肩膀，挪了一下屁股，坐在我髋部位置的床边。
接着缓缓伸出右手，我兴奋激动，盼望多时的事情终于要实现了！
妈妈的手靠近了我的鸡巴，却是不敢握住，我心都提到嗓子眼了，急忙说：
“妈……握住……”
妈妈深吸了口气，最终还是轻轻用力，握住了我的鸡巴，冰凉柔软的感觉从棒身直如脑海，
白皙的兰葱指与青筋突起丑陋的红油油的鸡巴形成了鲜明的对比，妈妈的手本身就小巧修长，此刻在十七厘米的大鸡巴上显得更加的无助弱小。
这可是妈妈神圣的玉手，如今却握住了她儿子用来撒尿的生殖器官。
我瞪大眼睛，天花板白炽灯光下，这一幕画面给我带来的强大的冲击力，我浑身颤栗了一下，血液忍不住打进鸡巴，使得鸡巴在妈妈的手掌心中跳动了两下。
再看向妈妈，她微闭着双眸颤抖着眼皮，平时清冷的脸颊在此时快要滴出水！红彤彤的，煞是好看。
“妈，您动一动……”我忍不住挺动腰在妈妈的掌心中抽插了两下，妈妈羞愤出声：
“你别动！”
随后妈妈娇羞生涩的裹住我的包皮，开始沿着棒身上下套弄。
“呼～”我忍不住发出爽快的声音，妈妈柔嫩的小手可比我自己的手温柔太多，舒服太多，仅仅是套弄了几下，马眼处就开始分泌淫液，充当起了润滑液。
妈妈表面装作没事人一样，但是她那不停颤抖的眉头代表着妈妈此时并不镇定，想来也是，一位有涵养的母亲替自己的儿子打飞机，就算是为了解决儿子的生理问题，也不是那么容易接受的。
妈妈套弄的动作很是缓慢，同时正因为她动作缓慢，鸡巴受到的刺激不够，我红着眼催促：
“妈……快点……再快点……”
妈妈显得是那么的羞愤，却又无可奈何，只好闭着美眸，加快了手上动作。
房间里，白炽灯闪闪亮着，在我的单人床上，凉被卷成一团丢在床尾，一位身着居家服的美妇人坐在床边替一位浑身赤裸的青涩少年手淫，平时严厉冷艳的美妇此时却是面露羞涩，极不情愿，这是多么刺激的画面的啊，更让我发狂的是，这位美妇人还是我心心念念的妈妈，我都感觉这一幕是在做梦。
然而，鸡巴上传来的阵阵快感却是在时时刻刻提醒我，妈妈确确实实的正在替我手淫，曾经幻想过无数次的梦想在此刻化作了现实。
随着时间的推移，妈妈逐渐适应了手中握着一根发烫的大肉棒，套弄的速度越来越快，我喘着粗气，曲着脖颈睁大眼想要将这一幕记在脑海里。
在这个过程中，妈妈始终低着头不愿意瞧自己儿子的鸡巴一眼，默默地替我手淫。
快感一阵接一阵，妈妈替我打飞机确实刺激非凡，但我却没有想要发射的迹象，伟哥的药效还没完，在这种异样的刺激下欲火更加高涨，永远得不到满足。

第56章 伟哥催情（05）
“妈……再快点……再快点……”
妈妈依旧是闭着眼不敢瞧我的大鸡巴一眼，替我打飞机的速度也越来越慢，我忍不住用力挺动腰杆，主动的在妈妈的手掌心里抽插，妈妈察觉到我的动作后并未生气，反而羞涩更盛。
我的大鸡巴越来越痒，在适应了妈妈的手后，刺激就不再那么大，满足不了小弟弟的需求，同时，妈妈一把收回了手，微闭着秀眸沉声说道：
“够了，我手都酸了……”
妈妈的嫩手一离开我的鸡巴，就像是饥肠辘辘的恶狼嚼了一大嘴的兔子肉还没来得及下咽就被抢走，令我难受至极。
“妈……”我可怜巴巴的望着妈妈，妈妈不为所动，甩了甩酸痛手，红着脸羞恼的说：
“你故意的是吧？你这……根本就弄不出来！”
“妈，我真不是故意的，我真的好难受，您再帮帮儿子……”我哀求道。
“我帮也帮你了，弄不出来我能怎么办？”
妈妈这时候已经有些气急败坏了，不知为何，我没有丝毫的害怕，我心想着反正我现在是伤员，妈妈不会打我，况且这药也是妈妈喂我吃的，何不趁此机会拉进与妈妈之间的距离？
于是我躺在床上小心翼翼的说：
“可能是……可能是刺激不够。”
“什么意思？”妈妈侧过头来疑惑的瞧了我一眼，我吞了吞口水给自己壮了壮胆子，暗示道：
“如果可以换一种方法……”
“嗯？”妈妈闻言目光瞬间凌厉，锋利如刀，令我不敢直视，我低着头小声说：
“就是……蹭一蹭……”
妈妈闻言神色一变，下意识的抬起手想要打我，我本能反应的缩头，妈妈却没有下手，起身瞪我一眼后，气冲冲的说：
“你真是越无法无天了！”
说罢，妈妈留下一句“自己想办法！”后气呼呼的推门而去。
不到三十平的卧室里，只剩下我一人呆呆的躺在床上，因为伟哥的原因，鸡巴依然胀痛，燥痒难忍，但是现在我的左手肌肉拉伤，无法手淫。
我难以忍受，只好拿过被子叠成条状夹在胯下，蠕动下身，希望能借此缓解欲望。
可是妈妈的嫩手都无法解决的问题，被子又怎么能解决呢？仅靠着摩擦被子非但没能刺激鸡巴，反而令鸡巴更加瘙痒。
我现满脑子都是如何发泄，随着药性和欲望的双重增长，我忍不住侧过身子，鸡巴抵住床板，慢慢开始摩擦。
刺激还是不够，于是我更加用力。
尽管床板上有一层棉铺，它却还是坚硬，鸡巴与坚硬的床板摩擦，固然刺激，但也能感受到痛感。
这样弄了一会之后，还是不够，此时我仿佛置身于熊熊燃烧的烈火之中。
于是我现在必须要做一个字：肏！
没错，就是肏，无论是肏被子，肏床板……总之必须要肏，否则鸡巴可能都会爆炸！
因为我右手骨折，无法趴在床上肏床板，肏被子带来的刺激远远不够泄火，我思考片刻，起身站在床上，拿起枕头，将其竖着靠在床头板，同时下身前驱，鸡巴抵在被子上。
接下来我就开始了名副其实的肏枕……这个行为是如此的变态疯狂，但也不得不做。
果然这样带来的刺激要大得多，但是也有一个坏处：
枕头的厚度不够，无法支持整根肉棍肏进，每当我用力肏枕一次，龟头就会撞在床头板上，发出砰砰的声音，既痛又爽。
我的肉棒正在与床头板比比谁更硬，结果毫无悬念，不一会，鸡巴就被擦破皮，甚至能见血丝。
我知道再这样下去我可能会变成太监，可我的鸡巴告诉我，就算变成太监也要发泄，不然它没完！
房间里不停回响着鸡巴与床头板碰撞的声音，因为碰撞的力度愈来愈大，小腹的痛感也愈发强烈，我无法自抑，马不停蹄的撞了百十来下，最终没有控制好力度，鸡巴透过枕头，猛地一下杵在坚硬的床头木板，鸡巴再硬也是肉做的，怎么可能比得过木板？
我隐约听见了“咔嚓”的一声，肉棒传来前所未有的痛觉。
“啊啊啊！”
我大声痛哭，浑身像是触了高压电一般，疼到瘫软，再也没有力气支撑小腿，瘫倒在了床上。
“呼……呼……”
这一次带来的痛感毫不亚于妈妈那惊天一脚，我痛到浑身麻木，再也提不起任何的力量，要命的是，鸡巴依旧不放过我，坚挺异常，传来需要发泄的抗议。
惨白的脸与如同烧红铁钳的鸡巴形成了诡异的模样。
我躺在床上，疼出了眼泪，痛觉与欲望的折磨，让我仿佛置身于十八层地狱。
不知为何，此时对妈妈的欲望竟在缓缓转为对妈妈的爱与愧疚。
我闭上了眼，一幕幕画面不断放映。
“妈妈，妈妈，你快看，我发明了飞机耶～！”
“我家宇宇真棒，将来一定能成为科学家。”
炫耀。
“妈妈，妈妈，爸爸什么时候回来呀？他说过要带我去游乐场玩的呜呜……”
“你爸爸忙，这周回不来了，妈妈陪你去好不好？”
游乐场。
“呜呜～妈妈～妈妈，呜呜呜……”
“宇宇不哭，妈妈打它，谁叫它欺负咱家宇宇的。”
跌倒。
“妈妈……”
“方 小 宇！”
唯一的失望。
对不起，对不起，妈妈！
心再无欲望，任凭身反抗。
意志与生理的冲突，最终会走向灭亡。
或许这样死去也挺好……
硄！
玻璃碎裂，刺耳的声音让我从冰窖中回过神来，我却无力再睁开眼。
“小宇……小宇……你别吓妈妈……”
温柔并带着哭腔的声音，让我在无尽鞭挞中得到了一丝曙光，我艰难撑起眼皮，妈妈半蹲在床边，嫩手捧起我的脸，眼眶红红的。
“我马上叫救护车……你坚持一下……”
妈妈泣声的说，我摇摇头，蠕动嘴皮挤出几个字：
“没用的……妈妈……可能到医院了……我也废了……”
妈妈哭着说：
“不……不会的……”
我转动眼珠，瞧了一眼发烫的鸡巴。
只有发泄出来，才能让我摆脱这道荆棘。
或许我再恳求一下妈妈，她就会答应我。
我不能再这样做了。
所以这是一道没有答案的问题。
我莫名奇妙的哭了：
“妈……这是我应得的报应……对不起……妈妈……”
我哭着说的话与现在的情况压根不沾边，妈妈怔了怔，不知为何，她也哭了。
妈妈神情呆滞，像是丢了魂一般，两行清泪无声无息。
我没有解释我为何对不起妈妈，我知道妈妈知道。
那是一道永远无法祛除的伤疤。
妈妈忽然松开了我的脸颊，站起身来，怔怔地走出了房间。
我心头空落落的。
鸡巴还在发出无声的抗议，我已经不在乎了，太监就太监吧，太监了就不用娶媳妇了，太监了就能一辈子守着妈妈了。
良久，门口传来脚步，我闻声看去。
那是世界上最美丽的人。
那是世界上最爱我的人。
那最美的女人一袭薄薄的白色吊带花纹长裙，精致的锁骨若隐若现，裙子的衣料仿佛透明，在白炽灯下微微泛光，就像天使的翅膀。
裙子的下摆是由高到低的弧线，优雅地微蓬起来。
“妈妈～”
我不知道为什么，妈妈会换了身裙子回到了我的房间，妈妈神色复杂，眼神似乎有些空洞，不做声伸手按下了门口的灯泡开关。

第57章 痛苦的爱（01）
白炽灯熄灭，皎絮月光透过窗，瀑布般的洒向房间。
妈妈裙下，裸露的白皙美腿，随着妈妈的步伐，银光如随风飘扬的丝绸，光影若现。
“妈妈……”
我躺在床上轻轻的呼唤了一声，妈妈没有回应我，她目光朝向着我，却并没有在看我。
妈妈的瞳孔里只有月光反射，仅仅如此。
我不明白妈妈接下来会做什么，或者说我不敢朝那个方向去想。
妈妈来到了床边，与我对视。
妈妈的瞳孔闪烁着风暴，我陷入了这一道漩涡。
我似乎从中看懂了一个字，那是超越世间一切的字。
忽然，妈妈伸出了一只手，盖上了我苍白的脸，令我闭上了眼。
妈妈说：“今夜只是一场梦。”
梦？
我的心脏骤然加速，大脑一片空白。
我喃喃自语。
“妈妈……妈妈……”
“别说话。”妈妈神色复杂，我看不清脸，亦或者是银色的光辉替她戴上了神秘的面纱。
纵有千言万语，也不知如何表达。
妈妈松开了我的脸，从拖鞋里抬起一条玉足，屈膝上了我的床。
我呼吸逐渐急促，同妈妈一样。
妈妈跪在了床上，紧接着，妈妈挪了下娇躯，背对着我，右腿抬起，缓缓的跨过我的胯部。
裙纱轻轻划过小腹，安抚着发狂的肉棒。
妈妈双腿岔开，跪在了我的胯部两边，像是骑在我身上一样，裙纱遮盖住了我的肉棒，同时遮盖住了妈妈最神秘的地方。
如脂如玉的美腿，就这样呈现在我的腰间。
我最爱妈妈穿着丝袜的美腿，然而此刻，任何丝袜都显得多余了。
月亮啊月亮，毫不吝啬地照亮黑暗的房间。
于是，世界上最美丽最高贵最神秘的丝袜，笼罩在我眼前的美腿上。
方才，妈妈说，今夜只是一场梦。
明明这不是梦，却让我如置梦境。
我动了动眼珠，瞧向了妈妈卷缩着的足底，白里透红的脚心，因为紧张，渗出了香汗，反射着黯淡又明亮的光。
“妈妈……”
我的声音颤抖起来，很小声。
“我害怕自己会害了你。”
浓密的青丝前，妈妈说了一句话。
我不由得哭了，说：
“是我一个人的错……”
“呵呵……”妈妈自嘲的笑了笑，笑声带着些凄凉。
我不敢再说一句话，我害怕再多说一个字，就会从梦中醒来。
沉默良久，大腿处一阵冰凉，妈妈双手撑上了我的大腿，妈妈的娇躯缓缓下降。
我能够感觉得到，身下巨龙正在靠近一团热流。
鸡巴像是知道了接下来会发生什么，开始欢雀起舞。
终于，鸡巴与妈妈的阴道仅仅隔着一层布料在裙下相见，虽然无法亲眼所见，下身也能感受得到那层布料后所散发出来的热流漩涡。
我很想顶破那层阻碍，又害怕无法面对顶穿它带来的后果。
妈妈跪坐在我的两边，蠕动着娇躯用内裤开始摩擦着我的鸡巴。
这个动作就像是妈妈在骑我一般。
秀发随着她的节奏飘舞，发丝下，晃荡的耳坠若隐若现，替妈妈加油呐喊。
“你快点。”妈妈顿了一下，缓了口气。
随后温热的内裤继续缓缓的摩擦着我的肉棒，尽管龟头上传来的刺激并不足以让我摆脱肉欲的泥潭，但心理上的快感已经令我不再置身地狱。
这可是我最爱的妈妈，平时高高在上的她，在此时此刻，竟然做着如此猥琐的动作。
随着妈妈前后蠕动动作的加快，披散在她肩上的青丝也开始轻轻轻舞，我无法看见她的脸，也能幻想出那是属于妈妈最美的时刻。
“呼……呼……”
妈妈开始轻轻的喘息，骑在我身上的动作却没有停下来，龟头紧紧贴着妈妈的内裤，不断滑动，能够感觉得到，妈妈的内裤湿了……
我激动到无法自已，随着欲望的高涨，我不顾妈妈的劝告，忍不住的呢喃着。
“妈……妈……快点……再快点……”
身上的妈妈垂下头，用动作回应了我的请求，随着妈妈动作的不断加快，我忍不住开始轻轻挺动腰杆，配合着妈妈，但是鸡巴依旧不能满足这种隔骚止痒般的刺激，反而弄得我头昏眼花，下身感觉愈发难受。
妈妈的喘气声越来越大，可能是因为太累了，动作却是越来越慢，仅仅用内裤蹭着鸡巴是无法令我发泄的。
忽然，妈妈停下了动作，回过头来，伸手将垂落脸颊前的一缕发丝撩至而后，露出了那布满红晕和汗水的脸。
我哭了：“妈……我难受得……不行……”
妈妈瞧着我，眼神有些迷离。
“我能做都已经做了。”妈妈有些丧气的的说了一句话。
是啊，妈妈能做的都已经做了，妈妈为了我，做出了如此违背她意愿的事情，我没有办法再要求更多。
可是，我心里想的仅仅是如此吗？
我好像不知道。
或许我是知道的，只是我不能再这样说再这样做了。
我无声流着泪，与妈妈相视。
“儿呀，妈妈真不知道该怎么办了。”
妈妈侧回身去，垂头丧气。
因为失去了刺激的缘故，伟哥药效的原因导致着我，向着深渊奔去。
我眼神开始涣散，身体逐渐无力。
鸡巴长时间充血肿胀，我的大脑已经有些缺氧，我迷迷糊糊的躺在床上，似乎看不清妈妈的背影了。
藏匿在妈妈裙下蓄势待发的鸡巴还在无声的抗议，我明白，今夜若不能真正的做爱，它是不会罢手的。
妈妈嘴硬心软，应该是有很多方法可以让她与我发生真正的关系。
无论是哀求哭诉，还是此时我聚力在腰间向上用力一顶，都可以刺破那最后的防线。
后果，是我能承受的吗？
这个答案无法书写。
……
鸟之将死，其鸣也哀；人之将死，其言也善。
大脑还没有达到将死的地步，鸡巴到了。
“妈妈，我爱你。”
妈妈闻言，娇躯一僵，撑在我大腿上的手掌用了些力，纤细的手指陷入了我的腿肉。
于是，我的大腿湿了。
忽然，窗外一阵暖风袭来，挂在我眼角的泪水被吹干，大腿上的泪水却依旧在。
或许是因为大腿上的泪水，更加的浓烈。

第58章 痛苦的爱（02）
良久，妈妈说：“你又不听话了。”
我一怔，不明所以，妈妈低了低眉，继续说：
“不是跟你说过别再让我听见这些胡话了么？”
我不懂妈妈是什么意思，我也不需要去懂，因为妈妈挪了挪身子，右手松开了我的大腿，伸入了她的裙底。
原来，最真的语言才是最好的强迫。
妈妈跪直身体，伸手在裙下鼓捣，虽然目光无法透过裙子，我却能猜到妈妈在做什么。
这一幕不是那么的真实，我不敢相信。
仅仅片刻，就印证了我的猜想，妈妈伸出了手，抬起一条白皙长腿，手里拽着的是一条深红色的内裤，然后随意的将其丢在了床边。
“妈妈……”我难以置信的开口，妈妈无情的打断了我。
“闭嘴！从现在起，你要是敢说一句话，我就撕烂你的嘴！”
妈妈的语气很是冰冷，裙底却是无比的温暖。
我不敢再说话，秉着呼吸，瞪大眼睛，感受着妈妈胯下蜜穴喷出的阵阵热息。
温热的热息喷洒在饥渴难耐的鸡巴之上，鸡巴忍不住跳动了两下，随后正对着那道穴口，对着妈妈的阴道准备与她展开一场殊死搏斗。
“妈妈是在替你治病，仅仅如此。”
妈妈冷冷的强调了一句，似乎是在说服自己，随后她深吸了一口气，双手重新撑着我的膝盖，紧接着调整了一下位置，身体开始缓缓下坠。
这一刻，仿佛无比的漫长。
终于，我的鸡巴接触到了妈妈的阴道，鸡巴刚抵在了妈妈的阴道口，就感受到了蜜穴里传来的巨大吸引力。
房间里，雄厚的呼吸与娇弱的呼吸缠绕，正如接下来会发生了一切一样。
妈妈暂时没了动作，妈妈的阴道可能是知道了接下来会承受如此粗长发狂的鸡巴肏弄，流下了蜜液。
湿漉漉的蜜穴就这样贴着肉棒，准备挨肏。
妈妈或许是因为觉得太过难堪，亦或许是害怕承受不了我的利刃，迟迟没有动作。
我心都提到嗓子眼了，这一刻，我盼望了不知少个日夜，当它将要来临时，我再也无法控制住内心那潮汐般的渴望。
欲望在这一刻释放，那是妈妈的阴道，曾经的我就从这里出来，然而今日，我将重返故乡。
我激动得哭了，没有哭出声，却比任何声音都要强烈。
内心在呼喊，欲望在呼喊，鸡巴在呼喊。
箭在弦上，不得不发。
于是，我猛然挺了一下腰，龟头挤过妈妈那紧致的穴道口，破门而入。
“啊～”
狭长娇嫩的嗓音回响在房间，随着妈妈的娇呼，整粒龟头来到了妈妈的阴道内，妈妈娇躯一颤，整个人差点瘫倒，连忙扶住了我的膝盖。
顿时，妈妈的阴道媚肉从四面八方袭来，紧紧裹住了我的鸡巴。
丑恶的鸡巴重回了妈妈的屄，这是我此生最大的梦想，没想到在今夜，会以这样的方式实现。
我终于，与妈妈结为了一体，生理与心理上的快感，让我无法自拔，深陷其中，爽得我飘飘欲仙。
我哭着，我无力，脑海里只有一件事，将鸡巴整根地塞进妈妈的蜜穴内。
我正要有所动作，妈妈忽然冷冷的开口：
“你再敢动一下，我就掐死你。”
妈妈不是那种会陷入情欲无法自拔的女人。
她骄傲，她自信，就算是做爱，也不允许我凌驾于她之上。
“妈……可我……难受……”
妈妈威严尚在，我不敢继续肏进去，只好静静的感受着龟头上传来的温紧快感。
妈妈穴道很热却不失柔和，很紧却不失嫩软，龟头在其中，爽到了极致。
我就这样与妈妈僵持了片刻，实在忍受不住妈妈蜜穴带来刺激，挥舞着利刃轻轻的向上挺了一下提醒妈妈。
“嗯……”一声低吟过后，我感到大腿一阵青痛，原来是妈妈恼怒地掐了我一下。
“妈……动……动一动……”
妈妈按着我的大腿，不让我有所动作，紧接着妈妈向上抬了一下屁股，大半粒龟头脱离了妈妈的嫩肉穴道，下一秒，妈妈又重新坐下，用自己的阴道包裹住我的龟头，随后妈妈开始重复这个过程。
一下又一下，妈妈的动作不断加快，穴道里的蜜液沿着龟头棒身不断流下，充当起了润滑剂，也打湿了肉棒之下的睾丸。
“嗯……呼……呼……”
妈妈没有叫出声，只是不断发出令人血脉喷张的鼻息。
月光挥洒，妈妈的娇躯似乎蒙上了一层洁白纱雾，玲珑耳垂下，小巧精致的吊坠迎风飘荡。
快感一阵接一阵，妈妈的穴道果然是世界上最好的良药，令我不再深陷泥潭无法自拔，也不再麻木。
妈妈每一次抬起屁股下降，阴道仅仅只是包裹住龟头，便不堪承受，腔道里的嫩肉蠕动挤压，像是在按摩龟头一般。
这样虽令我感到了前所未有的快感，但我并不满足于此，欲望无穷无尽。
在妈妈反复进行了几十次的驰骋动作之后，龟头再一次进入了妈妈的阴道时，妈妈忽然上身前俯，喘着粗气，暂时没有了动作。
“呼……呼……”
那浑圆如月的大屁股隔着薄薄的裙纱正对着我，像两个大西瓜一样，看得我心神澎湃，鸡巴愈发的膨胀，我控制不住自己的行动，伸出已经能够行动的左手，抚上了妈妈的肥臀。
令我没有想到的是，妈妈没有出声制止，也或许是此时的她根本没有注意到。
我激动无比，平时只能偷偷看的肥臀正在我的掌心下，最关键的是，这还是妈妈有意识的情况。
我隔着裙子，轻轻的抚摸着掌中的屁股，这是妈妈的屁股，这可是妈妈的屁股！
我呼喊着，用心感受着妈妈肥臀带来的柔软和肥厚。
“松手！”
妈妈冷不丁的说了一句，我一怔，下意识松开了自己的咸猪手。
随即又想到，我都和妈妈这样了，摸一摸屁股有什么不可？
龟头还处于妈妈阴道内，它也发出了自己的抗议。
欲望最可怕，它会让人丧失底线与道德。

第59章 痛苦的爱（03）
正因为欲望的高涨，此时我的勇气达到了前所未有的顶峰，妈妈，在我身上的妈妈，我竟然生出了想要将她征服在胯下的冲动。
“妈妈，我要您，我爱您。”
我毫不掩饰内心的渴望，妈妈狐疑的回过头瞧了我一眼，眼神不悦。
这是妈妈对我的威慑，我却不再害怕，因为我已经忍不了了。
我猛然挺腰，哧溜一声，整根肉棒就这样沿着妈妈泥泞湿滑的阴道，横冲直撞，完全肏进妈妈的嫩屄里。
“啊～”
妈妈哀婉娇啼了一声，浑身一软，整个上身匍匐在了我的腿上。
“呼……方……小宇！”妈妈怒气冲冲，却又上气不接下气。
妈妈的小屄里一圈圈的皱褶嫩肉挤压着我的肉棒，按摩着正要迸发出猛烈攻势的大鸡巴。
狂怒的鸡巴在这一刻得到妈妈嫩屄的安抚，贪婪地享受着妈妈的阴腔穴道。
“妈妈……妈妈……”
我感觉自己的灵魂的都在颤抖了，这种背德人伦的禁忌之爱，此时此刻确真的发生了我和妈妈身上。
“你……是不是……忘记……自己承认过什么了……”妈妈侧过头来，脸色呈现着前所未有的潮红，一对柳眉拎成一条绳子，看起来很是难耐。
销魂的快感，刺激着我的心房，我已经管不了自己承认过什么了，伟哥的药效与心理对妈妈的渴望在这一刻刺激着我。
“妈妈……我终于得到你了……”
我难以自抑，流着泪栗着声说。
“你给我闭……嘴啊！”
妈妈正要启唇训斥，却遭到了我一下的猛烈攻击，小腹撞击在妈妈的肥臀上，啪的一声，划破了寂静的空气。
“妈妈……我好高兴……我好幸福……”
此时，我满脑子都是性欲和性福，再也顾忌不上这样做之后会迎接什么样的后果，挺动着腰，开始主动地肏干身上的妈妈，刹那间，啪啪啪的淫靡之声不停回响。
啪啪啪……
“呜……你给我……停……呼……停下……”
妈妈匍匐在我的腿上，娇声断斥，整个身体被我一上一下的动作顶得上下抛晃，整个娇躯都在颤栗，是不禁肏干的痛苦之颤，同时也是得到鱼水之欢的愉悦之栗。
好舒服……好爽……
我的小腹每一次撞击在妈妈的屁股上，都能感受到妈妈的屁股是那么的弹软丰厚，我几乎不用使出多大的力，妈妈的屁股自然的会将我回弹到床上，这种感觉，说不出的销魂。
啪啪啪！
房间里回响着淫靡不堪的鼓乐，妈妈被我肏到瘫软，整个上身无力地撑着。
我每一次用力的挺腰，都能过将鸡巴深深的肏进妈妈的花心，顿时，妈妈花枝乱颤，蜜液不止，我能够感受到，整根肉棒都沾满了润液。
粘粘滑滑的淫液，是情动最好的证明。
空气中弥漫着我与妈妈两人私处激烈交合分泌而出的淫液麝香，催情醉迷 。
由于我平躺着，很难使劲，所以肏弄妈妈的动作并不是很快，但每一次都能够畅行无阻地顶上妈妈的穴道花心。
妈妈的阴道仿佛是为我量身打造一般，刚好能够包裹住我的鸡巴，顺滑不失紧致，这感觉，无言描述。
妈妈始终不愿叫出声，只能够偶尔听见从她喉咙里鼻腔里溢出的低吟，好似天上仙女在受辱低泣。
“停……啊嗯……停一下……”
妈妈跟随着我的动作，晃动着娇躯，断断续续地挤出几个字，我早已失去了理智，充耳不闻，兀自顶肏。
“……给我停下！”
妈妈娇恼出声，用力掐了我一下，锋利的指甲刺破了我的腿肤，我吃痛低吼了一声，恢复了些理智，停下了向上挺腰的动作。
妈妈此时正用着她的嫩屄艰难地怀抱着我暂时安分的鸡巴。
小孩哭闹，妈妈会用她温暖的怀抱温柔安抚，此时此景，既相似也背离。
一滴汗水滑进了我的眼角，我眨了眨眼，水雾朦胧。
妈妈的背影，在此时，如梦似幻，显得不真实。
我心头莫名刺痛了一下。
“呼……呼……”
房间里，飘散着糜烂的气味，这是我与妈妈交战的结果。
“呼……”
妈妈不停喘气，俄而，她转过头来。
那是我此生见过最美的妈妈！
黑宝石一般的瞳孔里，银光绘上，清冷中带着迷离。
妈妈的嘴唇轻启，喘着香气，神色疲惫，鬓角发丝，粘上了额头。
妈妈整个人像是从猪油里刚刚捞起来一样，洁白雪肌通过汗津反射着淫靡的光。
我看呆了，以至于我没有任何动作。
我流露出的痴汉模样令妈妈感到不适，她蹙着眉头，神色复杂的瞧着我。
“唉～”
一声悠长叹息。
“妈妈～”
我轻轻呼唤，妈妈没有回应我，她闭上了眼睛，有些冷淡的说：
“你快点，妈妈累了……”
房间里暂时陷入了寂静。
夜风似乎是好奇了，明明先前还是充满情欲背德的房间，怎么会忽然沉寂下来。
夜风袭来，呼呼的刮。
妈妈裙摆飘荡，撩至腰间。
于是，我看见了让我疯狂的一幕。
两团白白嫩嫩的肥肉压着我的小腹。
妈妈的屁股。
妈妈的屁股又白又大，匿在裙里难以丈量，只能凭借着轮廓估算究竟有多满。
我本以为我幻想中妈妈的屁股已经足够完美了，直到此时，我才明白，我错得彻底。
圆滚滚的两瓣臀肉距离我的胯部不到五公分，妈妈的屁股比我的胯部宽很多，像是两道巨大的山峰，给予着我的胯部难以比拟的压迫感。
两瓣肥厚的臀肉间，屁股缝深邃狭长，甚至无法见着妈妈的菊花。
一根黑黢黢的肉棍，正透过臀缝，插入了妈妈的身体。
风散，裙落，画面依旧。
于是我的内心掀起了翻天巨浪，被妈妈蜜穴安抚住的巨龙再度狂怒，跳动不安。
妈妈像是感受到了我的异样，眉头一蹙，刚想说些什么，最终却化作一声长吟。
“嗯啊～”
这是我再一次将肉棒整根插入的结果。
啪！
小腹撞上妈妈的屁股，响亮着清脆的声音。
妈妈娇躯一颤，差点没跪稳，身子晃了一下，重新撑着我的大腿。

第60章 痛苦的爱（04）
“妈妈，我要肏您！”
我红着眼，嘶吼着，妈妈回头瞟了我一眼，眼神里充满了难以置信。
这是我第一次对妈妈说出内心最肮脏的想法。
妈妈会生气，会恼怒。
“你说什么？”
妈妈含着怒气质问我，我不需要再说什么，因为我的动作已经替我解释了。
我左手撑着床板借力，全力汇力至腰，提上一口气，使出了吃奶的劲，开始打桩。
啪啪啪啪……
“嗯啊……嗯嗯……啊啊……”
妈妈被我肏了个措手不及，没有控制住自己的喉咙，刹那间，除了肉体碰撞的声音，还多了妈妈嗯嗯呀呀的轻哼。
这是我听到过最好听的声音，也是我第一次听到。
妈妈平时极为高冷，嗓音中总是带着寒意，然而此时，却是哀婉悠长，娇弱不堪。
啪啪啪……
“嗯嗯……啊啊……慢……慢点……啊……”
耳边是妈妈不堪忍受的娇吟，妈妈求饶的呼声，化为了我肏她的动力。
噗嗤噗嗤！
鸡巴不停抽插在妈妈的蜜穴，汲取着每一粒嫩肉带来的快感。
妈妈被我顶得上下晃动，青丝飞舞不止，她双手无力地匍在我的大腿，用自己娇弱的蜜穴忍受着丑陋恐怖的鸡巴。
我一连肏了百十来下，妈妈忽然柔胰一软，小穴里的淫液喷涌而出，妈妈高潮了……随即侧身倒下。
随着妈妈倒下的动作，阴道逐渐脱离肉棒，我一急，小宇宙骤然爆发，我猛然起身，肉棒重新插回了妈妈的阴道。
“啊～”
妈妈痛呼一声，我不管不顾，直接将妈妈顶起来，随即左手借力，双腿卷曲，小腹顶着妈妈的屁股迅速起身。
“吼！”
妈妈向前一倒，上半身被我顶到了床板上，屁股缝下的阴道被我的鸡巴牵引着抬高，我跪在了床板上，再度用力，仅仅用鸡巴的牵引力就将妈妈摆成了后入式。
我近乎癫狂，向下望去。
妈妈上身匍匐着，整个身体像陡峭的山坡缓缓翘起，双膝无力地跪在了床板上，屁股高高撅起。
“你干什么……给我……起来！”
妈妈被我肏着屄顶在了床头，声音依旧充满威严，然而此时此景，却又那么的苍白无力。
这个姿势让妈妈感到羞耻，更是让她的自尊无处安放。
我兀自伸手将妈妈的裙摆卷到纤细的腰肢处，白花花的两瓣屁股肉顿时夺我眼目，摄我心魄。
只见白嫩肥硕的美臀之间，狭长的股沟里，迎着月光，依稀可见那两片肥厚的大阴唇。
呈现着深红色阴缝中间，一根青筋暴露的大肉棍插入在其中。
这是妈妈的屄，我一阵心神激荡，此时此刻，我身下的鸡巴正插进了妈妈的屄里！
“给我起来……听见没有！”
妈妈的头被我顶在床头板处，整个人进行着无力的挣扎，娇躯不停蠕动，双肘缓缓撑起，像是在主动取悦我一般 。
嗷！
我像是一只发情的公狼，不听妈妈的警告，伸出左手扶着妈妈的一瓣臀肉，妈妈的穴肉夹得我实在太舒服了，勾引出了伟哥最后的药效。
于是我开始尽情用力地抽送起来，每一将肉棒从妈妈的阴道里抽出，都会带出一些白腻腻的淫液，像是替鸡巴抹上了一层白浆。
啪啪啪！
每一次插入，小腹都会撞到妈妈的屁股上，感受着它丰厚的弹力，一时间，妈妈被我肏得花枝乱颤，低吟不断。
昏暗的房间里，一张小小的单人床上，一位美妇人双膝跪着匍匐在床头，屁股高高撅起，在她身后，面容稚嫩狂怒的少年正在马不停蹄的肏她。
“啊……嗯啊……啊……”
妈妈忍不住浅浅轻吟，白花花的屁股蛋呈现在我眼下，炫目灿烂。
然而就是这样完美无瑕，浑圆如月的屁股中间，一根粗长丑陋的肉棒正在快速的进进出出。
昏暗的房间回响着我与妈妈的交响乐，妈妈跟随着我肏她的动作前后晃动，红唇轻启低吟，肘在床板上柔胰逐渐无力，最终一软，整个上半身瘫倒。
妈妈侧着头无力低爬在床上承受着我的肏干，双眸微闭，柳眉紧皱，痛呼声中多了些欢愉。
“嗯啊……我……我不行了……停……啊……”妈妈无力的诉求，我充耳不闻，兀自顶上。
妈妈的小穴实在是太紧致太舒滑了，不过最让我沉醉的还是，妈妈埋着头撅起屁股挨肏的模样。
一想到平时高高在上对我严厉打骂的妈妈，此时竟在我的胯下被我摆出如此羞耻的姿势，我的心理快感突破瓶颈攀上了顶峰。
我一下接一下，左手扶着妈妈的臀瓣，开足了马达狠狠地肏着妈妈。
噼里啪啦的声音不断响起，为我的卖力肏弄加油助威。
小腹每一次装上妈妈的屁股，都会带起一道涟漪，像是平静的湖面被石子打破一般。
可想而知，妈妈的身体是多么的丰腴。
“妈妈……妈妈……我爱你……”
此时任何话都显得多余了，我爱妈妈，我正和她做爱。
还是女人臣服般的后入式。
尽管妈妈的心理想法并非如此，不过仅仅望着身下前后晃动的妈妈，我就已经知足得不能再知足了。
“滚……啊……滚……呜……”
妈妈恼怒的声音里居然夹杂着低泣，没有想到一向严厉的妈妈居然这么不禁肏，龟头棒身在妈妈的蜜穴里快速来回摩擦，酥麻的感觉开始传来。
“吼！”
前所未有的快感开始涨潮，在伟哥的加持下，我能感觉到这道快感是无比的强烈。
于是我铆足了力气，用尽浑身力气，撞击着妈妈的屁股，肏着妈妈的阴道。
“啊～”
妈妈扬起了她美丽的天鹅颈，喉咙里挤出一声长吟，足趾绷紧，甚至翻起了白眼，妈妈再度高潮，淫水打湿了床板，她双膝一软，整个人趴在了床上。
我紧跟而上，双腿一叉，张开胯骑在了妈妈的屁股上，开始用力驰骋。
我左手用力的抓捏着妈妈的臀瓣，臀肉在我手里变换着形状，随着我抓捏的动作，那朵红褐色的菊花暴露在我的视线之下。
一束月光照映在妈妈白花花的屁股上，使我看清了妈妈臀缝中的风景，小巧幼嫩的屁眼像是一朵待放的花朵。
妈妈似乎是感觉到了我正在仔细检查着她最羞耻的排泄之处，她害羞了，肛门开始蠕动收缩，蜜穴同时夹紧，淫液不止，爽得我忘乎所以，大力肏干。
再次肏了几十下之后，背脊一阵发麻，输精管剧烈膨胀，床板难以忍受我剧烈的动作，发出咯吱咯吱的声音。
妈妈毕竟是过来人，知晓着我即将到达高潮，在情欲迷离的哼叫中恢复了一丝清明，
“别弄……进去……”
“……妈妈……我爱您！”
我低吼一声，左手死命的抓捏着妈妈的屁股肉，在精液喷洒之际，收腰将鸡巴抽出，噗的一声，妈妈再次低吟。
“啊～”
我浑身打颤，扳开妈妈的屁股瓣，将鸡巴抵在妈妈的屁眼处，龟头轻轻抵上含苞待放的菊花，妈妈像是中电一般，娇躯绷直，屁眼急骤收缩。
“啊啊啊啊啊！”
我抖着身体，鸡巴如同高压水枪，对着妈妈娇嫩的屁眼，喷洒出了粘稠的精液。
妈妈最敏感的屁眼，得到了她儿子精液的浇灌。
于是，妈妈的情欲终于释放。
妈妈这一次的高潮，应该是心理上的。
“嗯～”
妈妈娇躯绷得直直的，脑袋上扬，眼角溢出了泪滴。
射精的过程持续了很长，是我这一辈子最长的过程。
都说光速无法超越，其实并不见得。
爱一个人，一个念头，无论她身在天涯海角，就会出现在你的心里。
最爽的时刻莫过于此，最深的爱意与最荒唐的情欲同时宣泄。
此时，满腔爱意，尽数化作肮脏的精液。
……

第61章 痛苦的爱（05）
这个夜，很长，我做了这辈子最长的一个梦。
我不知道我什么时候醒的，我睁开了眼，起身望向窗，透过窗帘刺眼的阳光代表着今天有一个好天气。
床单上的大量液渍赫然明显，我盯着它出神了。
原来，昨天做的梦化作了现实。
妈妈，昨晚真的来到我的床上……与我做爱。
美妙的做爱，美妙的肉体，正是我所求的呀！
可是为什么，我并不兴奋，反而内心充满了茫然。
从吃下那颗伟哥起到现在，我的记忆像是被恶魔吃掉了一半一样。
明明一切历历在目，却又什么也想不起。
昨晚那个赤裸的女人，真的是妈妈吗？
和我做爱的那个女人，究竟是不是妈妈？
我明明心中有着确切的答案，却不敢承认。
以往这个点，妈妈会来到我的床边，用愠怒和温柔的复杂口吻叫我起床吃饭，然而今日，却并没有出现这一幕。
我好像失去了什么东西，我睁大了眼睛，视野里没有任何事物。
阳光明媚，我却如置冰窖。
那妈妈呢？她是怎么想的？
是为了救自己儿子于水火之中，还是有其它的东西存在呢？
我幻想着后者应该是存在的吧，但无论事情的真相是什么的，想必妈妈的内心都是极为复杂的。
我搞不清楚自己在想什么，一阵迷茫。
但是生活还得继续，现实还得面对。
我穿好衣服，带着精神和身体上的双重疲惫草草的洗漱完毕，却并没有在家发现妈妈的身影。
难道说妈妈还没醒吗？亦或者是醒了不想面对自己的儿子了。
无论妈妈是否想面对我，我都想再见她。
我来到妈妈卧室门口，门是一如既往地关着，我犹豫了会，喊了一声：
“妈～”
没有任何声音，我尝试说道：
“妈，我进来了啊？”
依旧无声，于是我伸手握住门把，却再也没有力气转动它。
深棕色的木门后面，是妈妈的卧室，此时，妈妈或许正在熟睡。
我想要进去她的房间，只是为了确认她起没起床而已。
可是，我为什么就没有勇气开门了呢？
明明以前我都敢悄悄的进去偷拿妈妈的丝袜，明明昨晚的那场梦已经成为了现实。
也许是因为，我已经来到了悬崖峭壁边上，再进一步，就会跌落万丈深渊，从此万劫不复。
视线里的门板越来越迷糊，我揉了揉眼睛，原来是我流泪了。
我竟然不敢进妈妈的房间，这是妈妈的房间，我只能偷偷摸摸趁着她不在的时候进来，当妈妈在的时候，我就无法进入。
就像是心里的那间房一样。
……
我忽然想起，几个月前，我偷偷插进了妈妈的身体，那时我后悔愧疚，那现在呢？
我不知道。
我又想起了那句话：想要俘获女人的芳心的先打开她的胃。
那次我给妈妈做了好多天的食物，她应该是开心的吧。
那是唯一的一次替妈妈做饭的经历，我来到厨房，故技重施，希望能够再一次借着鸡蛋羹，让妈妈开心。
所以，我总是在伤害了妈妈之后，才会去做让她开心的事情。
这样的我，真的真的是爱妈妈的吗？
我吊着纱布，很难操作，艰难地打了两个鸡蛋，左手握住筷子，将蛋清和蛋黄搅拌在一起，掺了些水，放了点葱花猪油，放进蒸锅。
这个过程确实很艰难！
暗算着差不多熟了，我揭开锅盖，热气腾腾，我取了张纸巾沾了点水，捏着碗边，将其取出。
“你在干什么？”
身后一道冷冷的声音吓我一跳，出笼的鸡蛋羹本来就很烫，再加上只能用左手使力，我一个不注意，瓷碗脱落，清脆的一声碎裂后，蛋羹洒落在瓷板上。
妈妈站在厨房门口，手里提着一个菜袋子，蹙着眉瞧着我。
原来妈妈是出门买菜了呀。
“我……我想……”我吞吞吐吐的，想告诉妈妈我在给您做您最爱吃的鸡蛋羹，话至一半又觉得这殷勤献得未免太明显了些。
妈妈瞟了眼地板，眉梢皱了皱，神情却变得更加复杂茫然，我这时才发现，妈妈顶着一个厚厚的黑眼圈，看起来很是疲惫。
妈妈的眼角，是泪痕吗？应该只是没睡好吧。
如果是睡不着，那自然也是因为在流泪，所以还是泪痕。
无声片刻，这样冷寂的气氛很是难受，于是我强挤出一个笑脸，：
“手滑了一下。”
说着我拿起一边的扫帚，正要打扫，妈妈轻叹了一口气，将装满菜的袋子放至厨台，两个健步走过来，抓住我手中的扫帚，有些冷淡的说：
“用不着你来献殷勤，哪儿凉快哪呆着去！”
我有些急了：
“我这不是想着您肯定没休息好嘛。”
此话一出，妈妈的脸色一下子垮了下去，我暗骂自己笨蛋，怎么老是哪壶不开提哪壶呢，还不及我后悔，妈妈冷冰冰的说：
“出去！在这里碍手碍脚的。”
见此我也不敢再坚持了，垂头丧气地离开了厨房，来到外边的餐桌旁坐下，我转头瞄了眼正在打扫卫生的妈妈，我亲手做的鸡蛋羹，就这样被扫进了垃圾桶。
那仅仅只是一碗平凡得不能再平凡的鸡蛋羹而已。
不一会儿，厨房里的粥香散发出来，妈妈不停查看着熬粥的锅，是那么的认真。
所以，上得厅堂下得厨房的妈妈，我真的得到了她吗？应该不是的，昨晚只是一场意外。
良久，妈妈端来一碗瘦肉粥放在了我面前，却没见她自己的饭。
“您不吃吗？”我瞧向妈妈疑惑道，妈妈只是冷冰冰的回了一句“吃过了”。
明明我在厨房并没有发现做过饭的痕迹呀！
前几天妈妈都会喂我喝粥，眼下她却没有这个倾向。
我故意不吃，像是在暗示她，妈妈站在一边，不悦的瞥了我一眼，
“我看你的手好得差不多了，吃完了碗就放在这里，来我房间跟你说几句话。”
言罢，妈妈转身离开，留下了孤独的我。
有句古话叫做知子莫若父，妈妈是我的母亲同时胜任了父亲的责任。
所以妈妈知道，我一直都可以用左手吃饭。

第62章 在路口
妈妈熬的粥还是一如既往地好喝，我左手持勺，一勺一勺的品尝。
不多时，碗见底，想着妈妈说的话，我来到她房间门口，敲了敲门：
“妈，”
“进来。”
我推开门，妈妈正坐在床边，目视前方，好像是在等我。
我渡步来到妈妈身边，低着头乖巧的站在一边，妈妈盯着前边的衣柜，手撑在床上，没有说话。
我偷偷打量了一下妈妈，她眼神有些空洞，神色疲惫，就像是生了一场大病一样。
我看到了床头的枕头上，大团泪渍。
于是我难过起来，抬起头轻轻的呼唤：
“妈～”
妈妈收回视线，缓缓转头瞧向我，叹了口气，说：
“身体好点了吗？”
就算如此，妈妈首先问的还是我的身体，我嵌着泪，点了点头。
“手怎么样了？”
“不痛，就是使不上力。”
妈妈轻轻颔首，暂时没有了动作。
“妈，对不起，我真不知道该怎么报答您才好。”沉默了片刻，我泣着声说，妈妈细微地皱了下眉，叹了口气，随即语重心长的说：
“你是我儿子，你不要觉得欠我什么，你要真的想报答妈妈，以后就乖乖的，好好学习，考个好大学，找份好工作，娶妻生子，然后成家立业，平平安安的过完一生。”
听着妈妈带着期望的话语，眼泪毫无预兆地流了出来。
我不知道该怎么说才好，妈妈期望的，或许是最美满的一条路。
妈妈与我相视，不知道是不是我的错觉，她的眼里好像也饱含热泪。
妈妈忽然伸出双手握住了我的一只手，满眼期望，温柔的说：
“答应妈妈，以后不要再想这些乱七八糟事情了，从今往后，我还是你妈妈，好不好？”
妈妈口中的乱七八糟的事情，不言而喻，自然就是指的违背人德的乱伦之事。
妈妈这是在我人生中第一次对我做出近乎恳求的姿态，见此情形，我还有得选择吗？
我哭着说：
“好……”
嘴上没得选，那心里的选择呢？
心里毫无疑问也是没有其他选项的，自从尝到了妈妈美妙的肉体之后，我就再也不是从前那个我了。
我对妈妈的占有欲，已经远远超过了母子之情。
尽管这种感情只能够拼尽全力将它埋藏在心底的最深处。
就像是一枚生命力极为顽强的种子，正在奋力突破泥土。
在它还没有茁壮成长之前，我还能够保持自我。
我与妈妈之间的关系，似乎和曾经没有两样，只是每次与妈妈待在一起，空气中弥漫着的异样气氛证明着，一切都回不去了……
在妈妈无微不至的照料下，我骨折的手臂很快就恢复健康了，妈妈陪同我去医院拆下了固定板和纱布，感受着重新恢复了自由的右手，高兴之余，竟然还有些失落，那些柔情是否还能再见呢？
重回学校这天，妈妈开车送我来到校门口。
“上课的时候要好好听老师讲课，离校了这么多天，要抓紧时间把落下的功课补起来，高考是人生中的第一个转折点，苦这几个月，以后你的路就要轻松得多。”
妈妈替我理着校服的领子语重心长的说，这些话其实我听得耳朵都起茧子了，不过此时我还是乖巧地坚定回道：
“您放心吧妈，我一定好好学习，争取高考考到六百八！”
妈妈替我理好了衣领，收回手白了我一眼，嫌弃道：
“还六百八，你要是能考到这么多分我给你请个乐队来吹七天。”
我假装丧气：
“妈，您怎么就不相信您儿子的实力呢？”
“妈妈不是不相信你，做事情要脚踏实地，不能好高骛远，以你现在的成绩，努努力考个2一本还是有机会的，你能考个一本，妈妈就心满意足了，以后遇着熟人，妈妈也能自豪地炫耀一下。”
“那您就得事先做好准备工作了。”
“准备什么？”
“准备好该如何炫耀您儿子呀！”
我嬉笑着说道，妈妈一怔，旋即反应过来后，轻轻的在我头上不痛不痒的敲了一下，嗔怒道：
“一天就没个正经儿样，现在就说大话，要是到时交不到差呀，哼哼……”
“不怕嘛，反正我现在这么小，复读个三五年，总能考上的。”
“行了别贫嘴了，看看都什么时间了，赶快去上课！”
“遵命！”
妈妈的脸上竟然罕见地浮现出了欣慰的神色，其实想来也是，曾经的我成绩在班级里排中下游，如今虽还称不上学霸，却也比以前强了不止一点。
这一切的的改变，究竟是因为什么呢？
曾经我一度以为，妈妈是希望我埋头苦读，考个什么九八五清华北大什么的，如今看来，其实并不见得是如此。
所以妈妈的要求，并不算高吧，她只是希望我能够平凡且平安的生活罢了。
至少，我很少从她口中听见，别人家的孩子。
那么我还有什么理由不好好学习呢？
就像妈妈所说的，我读书是给自己读的，就算现在的我还不能理解到这一层，还是下意识的认为好好学习是为了让妈妈开心，让她骄傲令她自豪，即便这样，那又如何？
妈妈为我付出了那么多，甚至还献身于我，如此超越了大义的母爱，我仅仅只需要做一件事来回报，如果这都做不到，我又怎么能再去面对她呢？
我心里一直有一个问题想要问妈妈，这个问题的答案毫无疑问是否定的，就算妈妈的回答是肯定，那也无法说服我自己。
或许这一辈子我都不能说服自己了，也就只有做我现在能做的，好好学习，天天向上，以此来安慰妈妈，同时也是安慰我。
一个月的时间，眨眼而过，在这一个月里，我几乎是拼尽了老命来学习，将之前落下的功课补上的同时，成绩还提升了不少，在月考中取得了年级排名三十三的成绩。
妈妈收到成绩单后，很是开心欣慰，虽然没有很明显表现出来，但从起床到她换好职业装出门上班的时间里，都能感受到她做事情时的活力。
精力充沛且魅力十足的妈妈，又回来啦！这种感觉，有一种说不上的好。

第63章 一家人（01）
高三的生活总归还是充满压力的，经历了一个月的努力学习后，我也是身心俱疲，不过只要看见了妈妈嘴角漾起的笑意，就觉得这一切都值得。
在月考完的第二天，周六休息，妈妈因为工作，一大早就出门上班了。
我闲得无聊，又不想写作业，忽然想起经常在抖音刷到猛吹一部名为“星际穿越”的电影的视频，本来我是对看电影这件事情不感冒，想着毕竟是科幻电影，还吹得神乎其乎的，开了个视频会员，拿出零食以最舒适的姿势躺在床上享受起这惬意的时刻。
随着电影进度条的移动，我愈发感到这部电影带给我的震撼，不愧盛名。
我正看得津津有味的时候，门铃响起，难道是妈妈回来了？我按下暂停，几个大步迈到门口。
当我开门后，门口站着的人令我颇感意外。
“爸？”
许久不见老爸，他的一张国字脸上多了些沧桑，在见着我之后，嘴角扯开了一个幅度，随后又往我身后望了望，小声问道：
“你妈在家吗？”
“妈妈她上班去了。”我摇摇头说，老爸像是松了一口气，他张了张嘴，似乎想说点什么，可最终又什么也没说。
沉默良久，老爸忽然拍了拍我的肩膀，笑道：“又长高了。”老爸看了一眼时间说：
“吃饭没有，没吃的话我们一起去吃，老爸请你吃大餐。”
我想着正好现在还没吃饭，而且也确实这么久没见着老爸了，回应了一句：“好啊。”老爸闻言脸上藏不住欣喜，带着我下了楼来到小区停车场。
“儿子，上车。”老爸热情的替我打开副驾驶的门，我坐好后，老爸关上门回到驾驶座启动了他的奥迪。
“你妈妈她最近……还好吧？”老爸打好火，盯着挡风玻璃问了一句，我栓好安全带，回道：
“挺好的。”
是真的好吗？应该不是的。
老爸双手握着方向盘，却没有踩油门，他低着头轻轻叹了一口气，随后用开玩笑般的口吻问：
“和我离婚后……应该挺多人追你妈妈吧？”
闻言我愣了一下，老爸这句话应该不是单纯的关心吧，难不成他还没有放下妈妈，所以借此来探我的口风？
我竟然生出了一种竞争感，随即又觉得这种感觉未免太无理了些，老爸见我没有回应，苦笑着拍了拍我的肩头：
“儿子，老爸对不起你，如果不是我，我们这个家也不会散。”
明明前言不搭后语，我却能够明白老爸的意思。
一切是老爸的错吗？造成这个结果我也有份，而这个结果，还是我正希望发生的。
想到这里，愧疚和难过油然而生，我哭了，哭得像个犯了错的孩子。
老爸又拍了拍我以示安慰，随即启动了车辆。
一路上，老爸不停地找着话题与我聊天，还强调了今天的事情不要跟妈妈说，一路行驶来到一家高档酒楼，老爸原来事先就订好了房间，等待未久，服务员就端了一桌子的菜。
“爸，这么多菜我们怎么吃得完啊？”我不禁吐槽，老爸宠溺地摸了摸我的脑袋说：
“你现在正在长身体，就要多吃点。”
老爸可能心中觉得对我有些亏欠，和我说话总是带着些讨好，不过这也正常 毕竟从小到大基本没管过我，与妈妈离婚后更是对我不闻不问，虽然对此我毫不在意，但老爸可能不会这么想。
不得不说，这家酒楼的饭菜确实可口，不过由于菜的数量实在太多，吃得八分饱时也还没消灭一半。
“儿子，老爸跟你说个事。”老爸替我夹了个菜，我吞下口腔中裹着的饭菜后，疑惑的望向老爸：
“怎么了，爸？”
“我可能快要结婚了。”老爸此话一出，我怔了下，傻头傻脑的问道：
“您要和谁结婚？”
老爸喝了口茶掩饰尴尬，吞吞吐吐的说：
“和……你张阿姨，可能就是下个月吧。”
张阿姨？老爸口中的张阿姨我自然是没听过的，但想来应该就是老爸出轨的那个女人，我将心中的惊愕消化后，笑着说：
“那……恭喜您？”
其实老爸和谁结婚我都没有意见，只要不和妈妈再婚就好，不及我多想，老爸继续说道：
“我希望我结婚那天你能来。”
“这……这只要妈妈同意就行。”我没有正面答应老爸，他的神色黯淡了几分，我虽然愧疚，却并不会改变自己的看法，在我心里，妈妈永远是最重要的。
饭后，已经临近傍晚，老爸送我到了小区门口，并没有开进去，想来应该是为了避免和妈妈撞见。
我快速上楼，开了门，妈妈已经回来了，坐在摆满饭菜餐桌旁，想来应该是在等我一起回来吃。
“你去哪儿了？打你电话也不接，不知道饿呀？”妈妈盯着我不悦的说着，我这才想起出门忘记带手机了，同时一种背叛了妈妈的心虚感没由而来，莫名心虚，于是边换鞋边扯了个借口：
“同学约我。”
“洗手吃饭。”妈妈瞟了我一眼，也没继续追问下去，我洗完手，因为心里有愧，没告诉妈妈其实我已经吃了，吃了一碗后本就撑着肚皮又撑大了一圈。
“我吃饱了。”我打了个嗝放下碗，坐在正对面的妈妈抬眼瞧向我，放下筷子，不悦道：
“吃一碗就饱了？”
“是啊……可能是最近这个天气吧，导致胃口不太好。”因为莫名的心虚，我说话的语气很不自然，妈妈盯着我瞧了片刻，说：
“是不是又在外面吃垃圾食品了？”
敢情妈妈这是误会我了，我顺着台阶一说：
“确实是吃了点。”
妈妈闻言张了张嘴，看样子是想教训我，最终却是叹了口气，继续埋头吃饭。
过了一会，我又觉得这个心虚太过莫名其妙了些，而且因为一些别的原因，不想再对妈妈隐瞒。
“妈……我跟您说个事。”
“嗯？”妈妈抬头瞥我一眼，我斜视着客厅，小声说：
“不过事先说好，您可千万别生气。”
“你又在外边惹出了什么么蛾子了？”妈妈立马放下了筷子，双手抱在胸前，一双凤目不悦的瞪着我。

第64章 一家人（02）
我尬笑着摆摆手：
“没惹事没惹事，这个事儿吧严格来说其实和我没什么关系，就是可能会让您不开心。”
“说。”
“那您不能生气。”
妈妈皱了皱眉，有些不耐烦了：
“有话就直说，一个大男人怎么磨磨唧唧的？”
“就是……今天老爸来找过我了。”我挠挠头说道，妈妈闻言一愣，随即做出一幅无所谓的样子：
“你爸找你就找你呗，他是你爸，见你是天经地义的，”妈妈顿了顿，嘴角勾起一抹幅度，猜不出喜怒的说：
“你爸应该还带你去吃了好吃的吧？”
“猜对了！”我顺嘴一说，又补充了一句：
“不过没您做的饭好吃。”
妈妈哼的一声：“少给我戴高帽子了，你要跟我说的事儿就是这个？”
“啊，”
妈妈翘起二郎腿，凤眼微眯：“所以你认为我会为这件事情生气？”我下意识点了下头，旋即连连摆头，妈妈抿了下嘴唇，训斥道：
“我说方小宇，你把你妈当什么人了？我和你爸是离婚了，但这不代表他就不是你父亲，更不代表我会剥夺你们父子见面的权利！”
“我当然知道了……我这不是……”我陪笑着说到一半就无话可说了。
妈妈说得没错，她并不是那种小女人姿态的女人，我也知道如此，可为什么，我总是会有一种患得患失的情绪呢？
是因为上次那如梦境的现实吗？
我心思正在遨游太虚之际，妈妈敲了敲桌子：
“儿子，你爸可能不是一位好丈夫，但他一定是一位好父亲，这个道理你还是懂的吧？”
“应该大概是的吧……”听着我敷衍般的回答，妈妈白了我一眼，没再继续这个话题，我则是想着要不要告诉妈妈另一件事儿呢，沉思片刻，还是决定告诉妈妈：
“老爸他跟我说……他要结婚了。”
妈妈本来已经继续动筷了，闻言又放下了筷子，轻轻的说了句：“是吗？”我没太注意妈妈的神情变化，自顾说道：
“老爸还说，说他结婚那天希望我能去，还不让我跟你说这件事儿，我……”这时我才注意到，妈妈神情有些落寞。
是因为二十几年的夫妻感情吗？
妈妈垂眼不说话，我立马转变了口吻：
“当然了，我是义正言辞的拒绝了老爸，老爸也真是的，他都有自己的家庭了，还来打扰我们母俩干啥嘞？”
我期待着妈妈能夸赞我两句，再不济赏个笑脸也欧克吧，却没想到妈妈冷冷的说了句：
“你是应该去的。”
“哈？”
妈妈坐直，板起脸：
“无论我和你爸之间有什么不愉快，哪怕是成陌生人了，那都是大人之间的事，和你没什么关系，那是你爸，这层血缘是永远改变不了的，你不要觉得跟了我，亲近你父亲有什么心理负担，相反，我还会觉得你还算是一个孝顺的孩子，”
妈妈顿了顿，轻叹口气：
“我也不是那么小心眼的人。”
我有些泄气，本来我还希望妈妈能吃一点醋呢，看来完全是我想多了。
“把碗洗了，我出去一趟。”未久，妈妈放下碗筷起身正要出门，我坐着应了一声，待妈妈换好了一只鞋我才反应过来，连忙几个大步子跑到她身后，笑着问：
“妈，这么晚了，您去哪呀？”
妈妈换好另一只高跟鞋，瞥我一眼，淡淡的说：
“我约了个朋友谈点事情。”
“男的还是女的啊？”我得寸进尺，妈妈一边开门一边说：
“男的女的和你有什么关系么？”
“当然有关系……”我有些急了，口不择言，妈妈凤目一瞪，我立马改口：
“我这不是担心您遇到色狼嘛？”
“你以为人人都像你一样呀？”妈妈嘲讽道，随即反应过来这话对我说有些暧昧了，清了清嗓子，语气冰冷：
“自己在家好好做作业，我很快就回来，还有……别再跟踪我，否则别怪我跟你翻脸！”
说罢，妈妈不再理我，箭步踏过门栏，然后砰的一声关上了门，留下了有些懵逼的我。
我想了会，妈妈应该不是去约会吧，毕竟我现在正面临着高考，妈妈是知道我的一些心思的，所以她应该是不会在这个时间节点做出让我分心的事情的。
但也说不准，毕竟前不久因为一次意外与妈妈产生了鱼水之欢，她虽然之后的日子里表现得很正常，可谁又知道妈妈到底是怎么想的呢？
我很想再一次跟踪妈妈，想起她的警告还是打了退堂鼓，我垂着头回到客厅，瘫坐在沙发上像个泄气的皮球。
我为什么最近变得这么优柔寡断了呢，这不像我呀，最让我崩溃的是，我现在连偷拿妈妈丝袜的勇气都没有了。
也有可能是因为，已经尝过了果实的美味的我，不会再留恋有些涩口的橘子皮，可我真的是这样想的么？
……
蓝蓝的天空挂着几朵胖嘟嘟的棉花糖，翠意盎然的草地上，伫立着一道背影，春风骀荡，白裙飘扬。
那是我朝思暮想的人啊！
妈妈侧头浅浅一笑，一缕青丝划过她的眼角，真的好美。
妈妈微笑着朝我招了招手，我咧嘴一笑，朝着她奔去，明明很近，我却跑了很久，不过还好，我总算是来到了妈妈身后。
“妈妈？”
她留给我一道背影。
长裙曳地，飘如仙子，风大了些，浓密的秀发扑来，像是黑色的瀑布，挠着我的脸，挠着我的心窝。
风越来越大了，有些冷，我搓了搓手，妈妈纹丝不动，长发散乱在空中，在呼啸声中欢快地起舞。
狂风大作，扯得我耳根子疼，我艰难地抬起头，对着如山如影的妈妈呼唤：
“妈，我冷。”
妈妈为什么不理我呢？难道说她还在生我的气吗？等等，我为什么要说“还”？不对不对，妈妈为什么要生气？
“妈，我快被吹走啦！”我大声喊道，妈妈像没听到一样，稳如泰山，我不开心了，伸手就要去拽妈妈的胳膊，只要抓住了她，狂风就不再可怕。
我却拽了个空！
阳光下，妈妈的身影有些扭曲，我终于知道为什么明明妈妈替我挡着风，我却还能被它欺负了。
“妈，”
烟雾缭绕在妈妈周身，不对，是妈妈正在化作青烟散去，见此情形，我仿佛坠入了无底洞，害怕极了。
“妈，妈，妈！”
妈妈消散的速度越来越快，我不停的大声呼喊，却没能减缓她离去的步伐。
厉风消散，随之而去的还有妈妈。
……

第65章 一家人（03）
“妈！”我猛地从沙发上弹起。
“搞什么鬼？吓我一跳！”
熟悉的恼怒，我这才发现，妈妈就坐在我旁边，她面前摆着个笔记本电脑，正愠怒的瞪着我。
原来是个梦，我惊魂未定，喘着大气，一脸茫然的望着妈妈，我眨了眨眼，一股莫名又庞大的委屈涌上了心头。
我窜出身去，扑到了妈妈的怀里。
“干什么？给我起来！”妈妈用力推着我的头，明明是听得起茧子的语气，在此时竟是如此润心。
我埋在妈妈的怀里就这样“哇哇”的大哭起来，脑后推攘的柔手一僵，不再使力。
“怎么了？”妈妈轻柔的问道，我难过的哭了一阵，直到泪水湿满了妈妈的白色衬衫，我才哽咽着说：
“呜呜……我做了个可怕的……梦。”
“你都多大了，做个噩梦还能哭成这样，说出去也不怕人笑话。”妈妈推着我的头嫌弃的说道。
我不顾妈妈的反对整张脸埋在妈妈暖暖的腹部，嗅着她的体香，紧张不安情绪缓缓安定。
“行了，跟个小孩子一样，快起来，压得我难受。”妈妈用力推开了我，我坐起来，可怜巴巴的望着她，妈妈好像温柔了不少，轻叹口气，说道：
“做什么梦了？说来妈妈听听。”
“我梦见……梦见……”话至一半，我却不知道该怎么形容这个可怕的梦，最后丧气的说了一句：
“我梦见您把我弄丢了。”
“嗯？”妈妈蹙了下眉，看模样可能是没太明白我的意思，敷衍的安慰了一句：
“梦都是反的，别想太多了。”
“可……可那个梦太真实了……我好害怕……妈妈……”
妈妈叹息一声，说道：
“儿子，妈妈知道你快高考了压力大，所以容易胡思乱想 ，”妈妈这时握住了我的手，继续说：“有压力是好事，但是过重的压力反而会适得其反，你要学会自我调节，别给自己带太多的思想包袱，明白吗？”
手掌心里的暖意，带来十足的安全感，我机械式的“嗯”了一声，随后又觉得不是妈妈分析这样，待妈妈松手之际，我反过来握住她的手，正色说道：
“妈，我觉得这不是主要原因。”
迎着妈妈疑惑的目光我歪着头思考了片刻，
“就是有一天之后我就总是心神不宁的，总是担心有一天您会丢下我。”
“什么有一天？”
我心思全放在思考人生上了，丝毫没有多余的想法，一本正经的说：
“就是那天晚上呀，我牙齿痛，您不小心喂我吃了伟哥，然后……”
怎么空气变得这么冷了？我打了寒噤，这才反应过来我究竟说了些什么东西！
妈妈凌厉的眼神此刻就像刀子，刺眼到让我无法直视，我回避着妈妈吃人的目光，双手回收作出投降模样，吞吞吐吐的说：
“不是……妈……我的意思是……我在总结那晚上的发生的事情……就是说……那个意外来得有些突然……”妈妈咬牙切齿的打断了我的胡说八道：“我现在就想把你从阳台丢出去！”
“妈～”我委屈喊道，妈妈眯着眼，蠕动嘴唇冷冷的挤出一个字：
“滚！”
我知道再不从妈妈眼前消失我可能就要从这个世界消失了，于是连忙从妈妈身前溜过，却不小心拌到她的腿，一个踉跄，差点跌倒，妈妈同时倒吸了一口凉气，似乎有些难受，我急忙回头：
“怎么了，妈？”
妈妈捂着肚子没说话，冷冷的瞥了我一眼，我不敢再逗留，一溜烟的跑回了房间。
今天这是怎么了？说话不经过大脑，这还是那个自诩聪明的我吗？还有那个奇奇怪怪的噩梦……只要一回想起那个梦，心脏就像被刀割一样痛。
我在卧室里坐也不是站也不是，整个人就像是处于蒸笼里一样，烦躁不安，联想到妈妈的反应，难道说妈妈生病了？
当我再一次来到客厅时，已经不见妈妈的身影，沙发垫子上留下了半球状的凹痕，还有一杯未凉的水。
第二天再见妈妈时，她还是如平常一样，冷冰冰、凶巴巴的，这才让我稍稍安心，日子就这样在一种尴尬异常的气氛的迅速流逝，我也不再多想，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，直到高考前一周这天。
面临毕业，老师们也不像以前那样凶了，家长里短的话也多了些，似乎从这一天起，讲台上的秃顶中年理科老师，成为了朋友。
今天是呆在学校的最后一天，下午班会课结束后，就再也没有了数学语文英语课，最后一次校园的午休时间，也变成了教室里的一场狂欢，同学们不约而同的呆在教室，叽叽喳喳的与曾经的同桌聊着过往，放眼未来。
我的同桌是一位可爱善良的女孩，同时她还是我的女朋友，尽管我从未真正爱过她，在这个时候还是产生了一些奇妙的感觉。
算算日子，我与王欣然已经谈了一年的恋爱，在这一年里，我仅仅只与她发生了一次关系。
是我对她没兴趣吗？
应该不是的吧，她本就清纯漂亮，性格含蓄内敛同时落落大方，可以说是大部分男生喜欢的类型，甚至很多时候我都会产生一种配不上她的感觉。
同大部分青春期的男生一样，我曾也幻想过谈一场热烈浪漫的恋爱，如今它就在我手里，我却想放手了。
望着半边小脸靠在桌面手背上正在憧憬诉说大学生活的女孩，我忽然有些愧疚。
“小宇哥，你说大学里面的老师是不是也像王老师一样凶巴巴的呀？”
“绝对不会。”我坚定回答，王欣然闪了闪乌黑的眸子：
“为什么这么肯定？”
“因为……”我作出一幅严肃的样子，女孩好奇的起身，天真烂漫的等待着我的回答。
“因为教授已经过了更年期了。”
女孩怔了半饷，理解了我话里的意思后捂嘴咯咯的笑出了声，洁净的脸颊上，两个活泼可爱的小酒窝绽放。

第66章 同桌的你（01）
真不知道她怎么看上你的。
在女孩铃铛般的笑声中，我忽地想起了妈妈对我说过的一句话，当时我的回答是可能是看我长得帅吧，事实果真如此吗？
我还没有自恋到这种地步，其实很多时候我都会想，像她这样优秀的女孩，为什么会倒贴上我。
我不是小说里的龙傲天主角，只要在女人面前冷冷一笑，顺便再装个逼，女人就会像失了智一样簇拥上来投怀送抱。
所以，我还是有些优点的吧，我沉思着，想了半天也没发现自己有什么独特的优点。
更别说，我还做出过大逆不道的事情，甚至我不得不承认，我现在还抱有着这种想法。
一念至此，自卑、愧疚、难受、兴奋等等情绪窜入脑海，就在我精神恍惚之时，张涛不知从哪里冒了出来。
“你们两夫妻聊得还开心耶。”张涛在一旁揶揄，王欣然听了她的话，不再像最初一样的羞涩，反倒莞尔一笑，打趣道：
“张涛，你没有自己的同桌嘛？”
张涛毫不在意王欣然的揶揄，裂开嘴露出了一排大白牙，搭上了我的肩头说：
“说起同桌，我和宇哥做同桌的时间可不比你少哟！”
“哼，反正现在他是我同桌。”
“吁～不得了不得了，他还是我好基友嘞！”
“他还是我男朋友咯！”
“……”
妈妈曾经对我说过，希望我能够快快乐乐的成长，平安幸福的过完一生。
快乐就在眼前，那幸福呢？
幸福这个词对于我来说太过于晦涩深奥难以理解 ，有一位美丽温柔善解人意的妻子是幸福，有一位知心知底的朋友是幸福，有妈妈陪在身边是幸福……
那么，幸福对我来说，究竟是什么？
我觉得自己又开始非主流起来了，自嘲地摇摇头，重新与好伙伴享受起临近末期的青春时光。
下午最后一节班会课，这节课同时被安排成最后一次家长会，在王老师的安排下，学生家长们提前在教室门口等待着家长会的到来。
接着同学们都带着自己的父亲或者母亲来到了自己的位置旁坐下，教室里立马热闹起来。
王欣然也从教室门口领着一位中年女人来到了我们这一桌，不用怀疑这就是王欣然的妈妈。
她妈妈面相知性温柔，梳了一个简单的马尾，带着一个黑框眼镜，穿着偏向保守，当她两坐在我旁边后，王欣然妈妈打量了我两眼，我还在想要不要主动打一下招呼，却没想到她妈妈率先开口：
“你就是方小宇吧？”
我一怔，木然地点点头，随即恭敬打招呼：
“阿姨好。”
再看了眼王欣然，小妮子对我做了一个抱歉的表情。
王欣然妈妈不怒不喜“嗯”了一声，拿起桌子上王老师提前准备好的最后一次月考的成绩单瞄了眼，语气温和地问道：
“你家大人呢？”
我这时才发现根本没有见着妈妈的身影，妈妈是一个时间观念很重的人，按理说不会迟到。
“可能路上堵车吧。”我猜想了一下说道，王欣然妈妈淡淡一笑：
“是你爸爸还是你妈妈来？”
“我妈妈。”
王欣然妈妈颔首低眉，片刻后望着我继续问道：
“你家就你一个孩子吗？你有没有哥哥姐姐？”
怎么感觉王欣然妈妈的问题有些奇怪？虽然她宝贝姑娘是我女朋友，但我们这才是第一次见面啊！
看样子可能是王欣然提过我，这也不应该呀，哪有孩子主动给家长讲自己早恋的，但眼下明显等不及我多想了，我垂着头老实的回答：
“阿姨，我家就我一个孩子。”
“哦～那你爸爸妈妈是干什么的？”
当王欣然妈妈问出这个问题后，少女却是撒娇的摇晃了下她妈妈的手臂：“妈～你查人家户口的呀，问这么多问题。”接着朝我带着歉意的笑了下，说：
“小宇哥，我妈妈她这人就是这样，话特别多，你别见怪呀！”
“嘿～你这孩子，怎么胳膊肘还往外拐！”王欣然妈妈轻轻的拍了下她姑娘，却无丁点儿生气的迹象。
我见了这一幕才是懵逼了，怎么看她母女两相处得跟朋友一样，她妈妈不是小学老师吗？
这哪有老师的样子，完全就是一位知性的大姐姐好不好！
不过很快我就想通了，王欣然不是对我说过我妈妈很凶吗？看来是有参照人，那这样说确实没错。
“算了算了，不逗你了，我介绍一下，我姓李，是王欣然妈妈。”王欣然妈妈理了理领子对我说道，我下意识喔了声，随即坐直恭敬道：
“李阿姨好。”
李阿姨微笑点头，宠溺地摸了摸她宝贝女儿的脑袋，用开玩笑的口吻说道：
“我在家时总是听欣然说她同桌怎么怎么幽默风趣，怎么看你的样子跟个闷葫芦一样？”
我闻言一愣，李阿姨说得似乎没错，现在的我和闷葫芦差不了多少了，这还是原来那个我吗？
我忽然意识到了自己心态的变化，不知从什么时候起，我开始寡言少语，总是忧这忧那的，我快要不认识自己了！
是第一次插入了妈妈之后吗？还是前不久不小心吃了伟哥妈妈替我灭火那晚？
无论是从什么时候起，我都可以肯定，我的变化和妈妈有关。
也许这就是代价。
“各位同学安静一下！”讲台上的王老师响亮的声音打断了胡思乱想的我。
“今天是各位同学呆在学校的最后一堂课，也是我作为班主任的最后一节课，在同学们身边的，是为你们操碎了心的爸爸妈妈们，首先，同学们先用热烈的掌声欢迎各位家长的到来！”
随着王老师带头鼓掌，教室里响起洪亮的掌声，掌声完毕后，王老师站在讲台上扫视了一圈，目光最终停留在了我身上，疑惑问道：
“方下宇，你妈妈呢？”
我有些惘然地望向空荡荡的门口，妈妈呢？
下一刻，一道熟悉到不能再熟悉的身影出现在了那里，妈妈穿的还是那身职业装，不过下半身换成了阔腿西裤，黑漆漆的尖头高跟鞋上，是白嫩到可以看出血管的足背。
同我一样，教室里所有人都目光都聚焦在了门口。

第67章 同桌的你（02）
“不好意思，王老师，有点事耽搁了一下。”妈妈礼貌地在门口说了一句，在王老师的指引下朝我大方地走了过来。
“这是方小宇家妈妈？”
“看起来好年轻呀！”
“怎么看样子比王老师还凶？”
“……”
在叽叽喳喳的讨论声中，妈妈来到了我座位旁，李阿姨主动打了声招呼后让了个位置，妈妈到我身旁瞥了我一眼后坐下。
小插曲过后，班会课继续。
“我希望用这最后一堂课，告诉同学们一个道理，”
王老师推了推鼻梁上的眼镜，双手撑在讲台上继续说：
“学校和老师只能教你们如何学好数理化，怎样在高考中取得更高的分数，然而，做一个人，做好一个人，这些功劳都是同学们身旁的父母……”
这些大道理我是听不进去的，我瞄了眼妈妈，她正在揉自己的眉心，看起来有些疲惫。
“妈，您怎么来得这么晚？”
“闭嘴，听老师讲。”
在吃了个闭门羹后，我瞧见了李阿姨朝我同情地笑了下，也可能是在嘲笑。
妈妈太严厉了也不是很好，如果妈妈像李阿姨这样性格的话……还是严厉些好，不然这感觉也太奇怪了。
莫非我有受略倾向？
“……高考不是唯一的路，但也算是同学们人生中通往未来最捷径的一条道……”
讲台上的王老师还在滔滔不绝的演讲，可能是气氛到了，王老师越讲越激动，声音越来越大，我心不在焉的偷偷打量了一下妈妈。
妈妈闭着双眸，一只胳膊撑在桌子上，两根玉葱手指不停地揉着眉心。
妈妈这时候也没有在听老师讲吧，我再瞄了眼李阿姨，下意识拿她和妈妈对比了一下，结果是，她不及妈妈百分之一的美。
客观主观已经不重要了，妈妈真的好美，她是世界上最美的女人。
那天晚上，妈妈褪去了内裤，骑在了我胯上……忽然妈妈睁开了眼，斜着瞪了我一眼，我立即心虚地看向讲台。
“……点燃希望的火焰，鼓起梦想的风帆，敲响拼搏的鼓点，迎接必经的挑战，收获喜悦的灿烂！最后祝同学们在高考中旗开得胜，马到成功！”
王老师双手一挥，气宇轩昂地说出了最后一句话，家长和同学们被这种气氛所感染，鼓起了热烈的掌声。
妈妈做着同样的动作，但却是那么的敷衍，妈妈在想什么呢？
我不知道，妈妈想的事情我都不知道。
“好了，接下来请同学们到走廊上歇息一会，老师和你们的爸爸妈妈们再谈一下关于高考的问题。”
在王老师安排下，我们这些学生离开了教室，在走廊上既无聊又兴奋的等待着下课铃声的到来。
“小宇哥，高考完我们一起去旅游好不好？”我在靠近教室门的位置正听着王老师想说些什么时，小女友走到我身边对着我憧憬的说道。
我顺嘴一问：“去哪旅游？”
“去西藏吧？”
“西藏？nonono，你没听说呀，那边的无人区恐怖得很，在那里住的人是食人族！”
王欣然白了我一眼，我连忙摆手尬笑：
“开玩笑的，高考完再说吧，我得征求我妈妈的意见。”
直到多年以后我才知道，原来在她看来，每一个男人都有一个想仗剑走西藏的梦想，而她，就是想做陪在我身边的那把剑。
十几分钟后，家长会结束，其余家长们陆陆续续的走出教室，同自家子女一起离开了校园。
我向门里望去，发现妈妈居然和李阿姨交谈甚欢，又过了几分钟，她两才一起出来。
“方小宇，有空来我家做客。”李阿姨朝我使了一个意味深长的笑容后，和妈妈打了声招呼便同王欣然一起离开。
我与妈妈并排走到校园门口时，我忍不住偏头问了句：
“妈，您和李阿姨在聊些什么呢？”
妈妈没有回答我的问题，显得心事重重的，直到走到了车旁，妈妈才淡淡的说道：
“王欣然这孩子是真不错。”
我打开车门坐上副驾驶，妈妈栓好安全带后，悠悠的开口飘了一句：
“她妈妈说了，等你们都考上大学后，不反对你们谈恋爱。”
“那您是怎么想的？”
“我？”妈妈斜瞥我一眼，转动车钥匙启动发动机后，望着挡风玻璃前的路边，叹息一声：“你现在也算是半个大人了，你应该有自己独立的想法，等你高考完，妈妈也不会再管你这些事情了。”
听闻妈妈的话后，我的鼻子有些酸酸的，也不知道是因为什么原因。
我木然地坐在副驾驶，偏过头去望着校门口发呆，发动机打好了火，妈妈却并没有踩油门，而是轻轻的说了一句：
“这女孩确实挺优秀，如果你们有缘分能够走到最后，妈妈是肯定支持而且放心的，你好好考，高考完妈妈给你出资让你们去环游世界。”
我感到脸上有些痒，用手摸了摸才发现泪水不知何时滑上了脸颊。
妈妈盯着我说道：“别多想了，马上就高考了，你生日不是快到了吗，你考好点妈妈满足你的生日愿望。”
我抹了抹泪水，抿着嘴侧着头不说话，驾驶座传来一声叹息后，妈妈驾驶着车子行驶在路上。
望着一棵棵树枝从窗外闪过，我忽然觉得自己错了。
至于是因为我对自己的所作所为和所持有的想法感到羞愧难当而觉得错了，还是因为现在的我优柔寡断不敢直面自己的内心而发现自己错了，我也无法判断。
算了，先把高考对付了再说吧，实话说，我是一个极没有追求的人，我不会因为自己成绩好而有任何的优越想法，也不会因为自己成绩差又觉得自己比别人差。
总之，我很佛系，但是妈妈很希望我能考好，所以我还是会尽力的去应对这所谓人生中最重要的一场考试。

第68章 同桌的你（03）
6月8日，全国高考，持续两天的考试结束后，耳边全是得到了解脱的欢呼声，我站在校园门口，下午的烈日依然令人感到燥热，顶着太阳，一种莫名其妙的的空虚感席卷而来。
这场考试结束后，妈妈应该就不会再管我了吧？那一次意外得来的爱，也将彻底化为天上的云烟吧？
学校门口堵满了车子，堆满了家长，妈妈从人群中来到了面前，取下了遮阳镜，波光潋滟的眸子里怀着柔笑，一只玉手搭上了我的肩头：
“考得怎么样？”
“发挥得不怎么好”我心不在焉的回了一句，妈妈瞧了我片刻，极为难得的环揽上我的手臂，与她并肩穿过人群。
“无论结果好坏，只要尽力了就行了。”
我偏头问道：“妈，您不是最希望我考个好大学吗？假如我考差了您会不会生气。”
妈妈的心情似乎不错，嘴角噙着一丝笑，来到停车的地方替我打开了副驾驶的门，竟然有些温柔的说：
“那是因为呀，你以前总是贪玩好耍，一天天吊儿郎当的，才会用这些话来激励你，当然了我也看到了你的改变和努力，所以无论你考得怎么样，妈妈都不会生你的气的。”
妈妈忽然摸了摸我的头，我猛然间发现，原来我已经和穿着高跟鞋的妈妈一样高了。
“妈妈希望你明白，你未来的路都会因为今天所做的任何一个选择题所产生改变，可能会平坦，也有可能会坎坷，但是，无论它会变得怎么样，这都是无法再改变的过去，这也是人生存在的意义。”
妈妈的一番话令我感到惘然，望着难得温柔的妈妈，我实话实说：
“妈，我不懂。”
妈妈弯眉浅笑了一下，再一次宠溺地揉了揉我的头发，然后轻轻的将我推进副驾驶座上，同时说道：
“你以后会慢慢明白的，好了，妈妈也不跟你讲道理了，今天是你高中正式毕业，妈妈带你去吃肯德基。”
……
半个月后，在我生日这天，高考成绩下来了：571
当我在查分网站上看到成绩时，我自己都吓了一跳，我原本以为最多能考个五百来分，能考个一本就行了，没有意料到自己的分数居然能够徘徊在九八五边缘线上。
我好想立刻马上将这个消息告诉一大早就出门的妈妈，思索片刻后还是决定等妈妈回来给她一个惊喜。
待到中午时，我的女朋友以及朋友们陆续地与我交换了成绩，考得都挺理想的。
王欣然考了606，赵天虎考了488，就连张涛这小子都考了420，虽然这个成绩还谈不上好，但是对于体育生的他已经能上一个不错的大学了。
同时这几位最要好的伙伴也约定了今天下午一起去ktv狂欢，刚好今天是我生日，可谓是双喜临门。
到了约定时间，我穿了身比较精神的衣服后便夺门而出，来到了约定的地点：欢畅ktv
王欣然与刘欢欢比我先到一步，老远就看见她两一人拿着一杯奶茶站在ktv门口。
“然然，班长。”我迈步小跑朝她们招了招手，王欣然一看是我，喜上眉梢，迈着欢快的步子来到我身边。
“喏，给你买的。”小女友递给了我一杯奶茶，冰冰凉凉的，正好解渴，我猛地吸了一口，同她一起走到了刘欢欢身旁。
“吁～有人见色忘友咯！”刘欢欢白了我一眼对着王欣然揶揄了一句，王欣然洁净的俏脸上闪过一抹红晕：
“我哪有！”
“刚刚不知道是谁一看是方小宇来了急忙跑过去哟！”
“我那是……那是……”
王欣然明显没有班长能说，我知道是时候转移话题了，干咳了一声：
“涛子呢？还没到吗？”
“给他讲了时间的。”班长瞄了眼手表，跺了跺脚：
“他总是迟到！”
“不急不急，我给他打个电话。”我拿出手机正准备拨号，张涛跟个鬼一样从我们后边冒了出来：
“哈喽呀，帅哥美女们！”
刘欢欢被吓得一激灵，嘲讽道：“张涛，你会瞬移呀！”
“你猜。”
“你猜我猜不猜。”
“你猜我猜你猜不猜。”
“……”
我们四人你一句我一句的来到了ktv包房，我同王欣然刘欢欢坐在了沙发上，张涛轻车熟路地拿起话筒按了两下，站在包间中央来了句开场白：
“今天，是我们正式毕业各奔东西的日子，缘分让我们相聚在一起，三年同窗生活，兄弟一往情深。而咱们的离别，是为了之后能够再聚，能够再回到一齐。毕业了，愿以后愉悦如意！”
张涛行云流水地说完整句话，我都有些惊了，这小子什么时候这么能说的，刘欢欢恰到好处地提出了我的疑问：
“张涛，你老实说，这句话你从哪里偷来的？”
“百度。”
还是我太高看他了。
不过有一说一，张涛这小子确实挺能活跃气氛的，在他的引导下，对这种场合显得陌生的王欣然也开始点歌欢唱。
当然了，大哥不说二哥，哪个都差不多，我来ktv的次数也是屈指可数，不好意思点歌，张涛唱完一手蓝莲花后，把话筒递给了我，
“宇哥，不要害羞嘛，来，整一首！”
王欣然这时也期待地望着我，见此情形，我怎么能退缩呢？于是我点了一首歌。
伴奏声回响在包房，却又显得那么诡异。
因为我点的这首歌名为：《世上只有妈妈好》
“牛逼！”张涛对着我使了个大拇指，我毫不在意，开始深情演唱。
“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱，幸福少不了……”
世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草，离开妈妈的怀抱，幸福哪里找？
离开了妈妈的怀抱，幸福哪里找？
唱完后，我的眼睛控制不住地湿了，王欣然很是心细，接过我的话筒问道：
“怎么了？”
我擦了擦眼泪，强颜欢笑：
“就感觉时间过得太快了，晃眼我们都毕业了，可能以后大家真的很难再见面了。”
王欣然拽着我的胳膊坐上沙发，安慰道：
“没事的，你这次考得这么好，我们可以报一所大学呀！”

第69章 同桌的你（04）
于是眼泪水它又流出来了。
张涛拍了拍我的肩头：
“哎呀，宇哥，未来的事情就不要想了，现在最重要的是把握现在，来，我们喝酒！”
在张涛的带领下，我们四人一边唱歌一边玩起了骰子游戏，当然了，作为她们女生的特权，我和张涛也是说明了娱乐第一，喝酒第二，能喝多少是多少。
四人喝了一会后，我对这个骰子游戏产生了些许兴趣，越玩越上头，可能也是因为酒精刺激的原因。
我和涛子杠上了，两人谁也不服谁，女生组参不进来，她两便坐在另一边聊着属于女生的话题。
时间不知道过了多久，一件酒被我们干完了。
我想起了张涛的所做所为，愈发觉得他不像表面那样老实潇洒。
“涛子，你在学校有没有喜欢的人？”
张涛醉醺醺的朝刘欢欢她们的方向看了眼，我一惊，下意识说了句：
“班长！？”
“叫我干什么？”刘欢欢转头来看向我，我立马闭嘴，她狐疑的望了我们两眼后便继续与王欣然聊起了八卦。
我手遮住嘴边，小声问道：
“你喜欢班长啊？”
张涛没有回答我，而是有些淡然的笑了笑，看那模样竟有三分的深情。
酒劲逐渐上头，我的脑海开始浮现起妈妈的身影，想起了妈妈那晚与我发生的如梦之爱，以及令我魂牵梦绕的冰雪肥臀。
我有些难受。
张涛摇了摇一个空酒瓶，眯着眼睛问道：
“宇哥……你现在还喜不喜欢的你说过的另一个女生……”
我怔了怔，随即想起了张涛话里所指的意思，我回头瞧了眼王欣然，她们不知道聊到了什么好玩的话题，笑得合不拢嘴。
王欣然如风铃般的笑声在包厢中的伴奏声下是如此的弱小无力。
我可以欺骗所有人，却无法欺骗自己。
于是我沉默不语。
张涛眯着迷醉的眼睛盯着我，过了好久，说道：
“如果说你真的喜欢她，那就和她说清楚吧，其实有时候我觉得她挺可怜的。”
说完这句话，张涛去了卫生间。
醉意下，我明白了这三个“她”所代表的人。
桌子上一个玻璃酒瓶反射着我的脸，像是一面镜子，只是它始终不是镜子，只是个酒瓶子。
所以我觉得酒瓶上的那张脸很扭曲。
所以我觉得酒瓶里的那个人很陌生，陌生到令我反胃。
我摇了摇头说道：“你真的很恶心。”
酒瓶里的我作出无辜的模样，说道：“我哪里恶心了？”
“你口口声声说你爱妈妈，你为什么还要做出让她这么伤心的事情？”
“那不是我的错，要怪就只能怪那枚伟哥。”
“但你明明知道妈妈不会丢下你不管，你还要逼着她做选择，妈妈已经够爱你了，你为什么还要这么残忍？”
“因为那份爱还不够，因为我要的不仅仅是妈妈的爱，妈妈是我的，她的心是我的，她的身体也只能是我的。”
“那王欣然呢？你说你想要的是妈妈，那你把她又放在了什么地方？”
“这和我有什么关系？是她自己喜欢我，关我什么事？关我什么事？”
我咬着牙齿说道：“你太过分了！”
我气得一把握住酒瓶口猛地将它摔碎在地上。
酒瓶里的我消失不见。
王欣然与刘欢欢齐齐看过来，
“咋了？”
我苦笑着摇摇头，说道：“我去趟卫生间。”
离开了包房，来到卫生间，我打开水龙头洗了把脸，洗漱台的镜子里，我的脸赫然清晰。
镜内外的我一齐说道：
“除了那件事情上，我从来没有违逆过妈妈，但是这次不一样了，哪怕会伤害妈妈，我还是会把妈妈牢牢的抓在手心里，所以就不要再伤害更多的人了吧！”
……
张涛来到洗漱台旁，我望着他说道：“我觉得你说得有道理。”
张涛沉默片刻，说道：“做你自己想做的。”
“你帮我。”
“好。”
回到包房，张涛走过去拍了拍刘欢欢的肩膀，后者诧异的问了一句：“搞什么？”
张涛咳了一声，说：“班长，这里面有点热，我们出去吹吹风吧。”
“你是不是假酒喝多了？”
张涛挠了挠后脑，朝着刘欢欢挤眉弄眼的，想要表达他的意思，刘欢欢看了一眼我后，恍然大悟：
“哦～我也确实挺热的，走嘛。”
包间里只剩下了我和王欣然。
暗紫色的灯光下，王欣然的脸颊又红了几分，娇羞的问：
“你把他们喊出去干什么呢？”
即使已经在脑海里排练了一遍，此时也很难开口，我一屁股坐在了王欣然旁边，她下意识的向后退了下，脸色更加的红了：
“你别乱来！”
“我……”我很难做，本来想说的那些感人肺腑然后分手的话说不出口。
最终我只是说了一句：“你可以上更好的大学的。”
王欣然说道：“我没关系的。”
我咬咬牙：“我不想再浪费你的青春了。”
她脸上的羞红消失，小脸急骤转白，一双小手用力握紧，
“为什么？”
我生硬地挤出一个笑脸，说道：“我是个坏人，你是个好人，好人跟坏人是不能在一起的。”
“这个玩笑一点儿都不好笑。”
这种事情一点儿都不好笑，我也笑不出来了。
人非草木，孰能无情？
我相信以她的聪明才智，可以理解我的意思。
她大大的眸子里，闪烁着泪花，我不敢再看她，沉默地来到点歌台。
“明天你是否会想起，
昨天你写的日记；
明天你是否还惦记，
曾经最爱哭的你……
谁娶了多愁善感的你
谁安慰爱哭的你
谁把你的长发盘起
谁给你做的嫁衣
……
从前的日子都远去
我也将有我的妻
我也会给她看相片
给她讲同桌的你
……”
我不知道多年以后，事情的发展会变成什么样，至少我现在想的是，我想要的是妈妈，所以我会朝着这无比坚定的想法去做。
我从悬崖峭壁上跳了下去，尽管这会万劫不复。
我把不知情的王欣然推开了，防止她被我拉下山崖，这或许是已经坏到骨子里的我最后的善良了。
今晚，我喝了很多酒。
“妈，我回来啦！”我打开门换好拖鞋朝着黑漆漆的家喊了一句，没有人回应我，难道说妈妈已经睡了？
我醉呼呼的来到妈妈的卧室门口，门是开着的，妈妈不在卧室。
我看了眼时间，已经是十一点了。
妈妈不在家，这么晚了，妈妈怎么还没有回来？
我给妈妈拨了一个电话。
“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
怎么会这样？难道说妈妈遇着什么危险了？我又开始了胡思乱想，在客厅里焦急地来回晃荡了十来分钟，最终还是决定去寻找妈妈。
刚来到门口，还没有换鞋，门上就传来了敲门的声音，我欣喜地开门，果然是妈妈回来了！
但是还多了一个人。
“王姨？”
妈妈一身职业装扮，半靠在王姨身上，神色迷醉，比我身上的酒气还大，王姨朝我微笑了一下，说道：
“小宇，你妈妈她今天……今天和我喝了点酒，所以回来得有点晚。”
我脑袋晕乎乎的，没有细纠，朝王姨道了声谢，出门想要搀扶妈妈进屋，却没想到被她一手推开，一双眸子熏熏的盯着我，警惕道：
“你是谁？”
我诧异了一下：
“我是您儿子呀！”
妈妈松开了王姨，摇摇晃晃的指着我说道：
“你不是我儿子，我儿子那么乖，哪像你，就是一个……色狼。”
“妈～我哪儿就成色狼了？”
“你不是色狼……你为什么……会放那玩意在家……”
原来妈妈认出我来了，我尴尬地站在原地，又担心王姨听出来些什么，那不就完犊子啦！
但是王姨却没什么神情变化，甚至有些悲伤的感觉。
我瞧见妈妈的右手提着一个正方体形状的白色盒子，下意识的想要去帮妈妈拿，却再次被妈妈推开。
“你想干什么……这是……给我儿子买的……生日蛋糕……我不会给你的……你走开点！”
说完这句话后，妈妈双膝一软，我急忙揽住她的娇躯，妈妈靠在了我身上，眯着眼睛没了言语和动作，应该是喝得太多了。
生日蛋糕却被妈妈牢牢提在手里。
“王姨，谢谢你呀！”
王姨摇了摇头，似乎有些怜悯地看着我，也有可能是在看着妈妈。
“小宇成大人了，以后要好好照顾你妈妈，她……真的很苦。”
我想着王姨的意思是妈妈一个人担起我们这个家的责任很苦，点了点头，坚定道：
“王姨放心，我一定会……照顾好我妈妈的。”
王姨拍了拍我的肩头，转身离去。

第70章 表露心意（01）
酒精的气味弥漫在整个家里。
妈妈实在喝得太多了，整个娇躯倒在我身上，我扶着她来到了卧室，将妈妈给我买的蛋糕放在一边，轻轻的将她放在了床上。
妈妈闭目静静躺在床上，明明一大股酒味，脸色却又无端的苍白，秀发凌乱在床上铺开，圣洁的白与极致的黑对比下，竟然有些凄凉。
若是放在以前，我肯定会趁机揩揩油，可能是因为酒精的原因，现在的我没有这些想法，困得想睡觉。
我提着妈妈给我买的生日蛋糕回到了客厅。
蛋糕是甜的，就是感觉差了点什么。
吃了两口，觉得没什么意思，加上今天发生的事情令我有些心力憔悴，索性一头栽在了沙发上。
那令我彷徨无助的场景再一次出现。
我感觉得到，心脏被一双大手紧紧揪住。
仿佛溺水，直到无法呼吸。
……
“你怎么又在沙发上睡着了？真不怕感冒啊？”
妈妈不知道什么时候醒了，换了身睡衣站在沙发旁，脸上的醉意散去大半，有些生气，有些埋怨。
从梦中醒来，我的思想有些恍惚，妈妈就在我面前，刚刚那一幕只是个梦，还好还好。
“都十八岁的人了，还不知道照顾自己。”妈妈瞄了眼被我吃了两口的蛋糕，去接了杯温水过来放在我面前的茶几上，不悦道：
“高考完了真就无法无天了吧，闻闻你身上的酒味儿，也不知道爱惜自己的身子。”
我空白着大脑喝了一口热水，思绪回过头来，话不经大脑的彪了一句：
“明明你喝得比我还多。”
根据我多年的经验，这时候我头上肯定会挨上那么一下，正当我抱着头做好挨打的准备时，妈妈却迟迟没有动作。
我抱着头瞄了眼妈妈，我仿佛瞧见了一丝黯淡从她眼底一闪而过。
我眨了下眼，睁开眼时头上就重重挨了一下。
“还敢顶嘴了？”妈妈凤目圆瞪，不悦的看着我，我揉了下脑袋，痒痒的痛，竟然还有点儿舒服。
难道我还真有受虐倾向？
“妈，我都成年了，你能不能不要动手打我了，好歹给我留点面子吧。”我嬉皮笑脸的说道，妈妈朝我竖了个白眼，嘴角微微弯了弯，微讽道：
“就你这厚脸皮还需要我给你留面子？”
妈妈坐上了沙发，瞅着我柔声道：
“今天是你十八岁生日，是你的成人礼，过了今晚，你就是生理和法律意义的大人了。”
我如实说道：“妈，这有什么区别吗？我一点儿感觉都没有。”
“有区别。”妈妈轻掀眼皮，神情复杂的觑了我一眼，说：
“从今天起，你要对你做的每一件事每一个选择负责，你再也不能像之前那么任性，以前你做错事儿了，妈妈最多打你一顿，但是现在起你要是犯错了，妈妈想打也打不了你了。”
我不大明白妈妈的意思，但听起来总有一种忧愁的意味。
我不喜欢这种感觉，咧开了嘴笑着说道：
“谁说的，妈，您要是想打我了就吱个声，专业陪打，随叫随到！”
妈妈挑眉一笑，点了下我的额头，又抬头看了眼时间，一抹黯然落在了眉宇间。
我跟着看了眼墙上的钟表，凌晨两点。
“妈，咋了？”
妈妈摇了摇头，从蛋糕盒子里拿出蜡烛，沿着蛋糕边缘依次插好。
只是缺了一个角，不完美了。
“十八年前，你只有这么长一个儿。”妈妈双手排开比了比大小，望着我感慨道：“转眼儿都这么大个人了！”
“也不是很大，可能是从小缺钙长大缺爱。”
我开了个玩笑，妈妈开心的笑了，拉着我比身高。
妈妈比我矮了小半个头。
我忽然意识到，我已经不是孩子了。
妈妈抬眼瞧着我的头顶感叹道：“原来已经过去十八年了！”
深谭般宁静的脸庞，琉璃般剔透的眸子，尽收眼底。
我有些激动的说道：“妈，我们已经一起生活十八年了！”
“是的。”
“所以对于我来说，我和妈妈一起生活了一辈子。”
妈妈朝窗而望，深邃的眸子里结满了愁绪，像一朵幽幽绽放的白昙，亲切又疏离。
妈妈苦笑了一下，没有回应我带着情意的话，示意我坐下，关上了灯，点燃了蜡烛。
十八只蜡烛在黑暗中闪烁，两道影子在客厅中摇摆。
“许个愿。”
我双手合十，诚心道：“我希望妈妈长命百岁，永葆青春。”
火焰上的青烟像是桎梏囚住了妈妈翘起的嘴角，映红中，分不清，那是喜悦，还是悲伤。
妈妈说道：“愿望说出来就不灵了。”
我倔强道：“一定会实现的！妈妈你不是说过，我考好了你会满足我的生日愿望吗？成绩下来了，571分，还算考得好吧，嘿嘿……”
妈妈一怔，赞许之意闪过眼角，揉了揉我的脑袋。
“那妈妈可能要食言了。”
不知道为什么，我的心脏开始隐隐作痛。
“为什么？”我带着哭腔说道。
妈妈努力将薄唇上扬微笑，随即如风一般消失在了我的眼中。
妈妈打趣道：“从你出生到现在的十八年就已经让我烦得要命，我可不想再烦六十年。”
我拉着妈妈的手说：“才烦妈妈十八年怎么够呢，我要烦妈妈一辈子。”
“这话要是被你以后的媳妇听见我不得成引发家庭矛盾的罪人了。”
“那我就不娶媳妇了呗！”
“不娶媳妇？你打算打一辈子的光棍呀？”
“也不是没有这个可能。”
妈妈冷哼一声：
“你们方家就你这么一颗独苗，要是被你爸听见你说这些胡话，非得把他气死不可。”
“妈，虽然我姓方，可我觉得我是万家的儿子。”
妈妈斥道：“胡说八道！”
我手舞足蹈的说道：“哪胡说了，您看啊，我不就是差了一点就姓万了吗？不对，应该是多了一点。”
我挥动着手指的在她面前比划着，妈妈怔了片刻，随后捧腹大笑不止，甚至笑出了眼泪。
自从那晚上过后，我就再也没能在妈妈的脸上瞧见这样畅快的笑容，这个时候我很开心，跟着妈妈一起大笑。

第71章 表露心意（02）
墙上两道拉得长长的影子模仿着我们的动作，颤动不止，可是发不出任何的声音。
笑声持续了很久，妈妈抹了抹眼角溢出的泪滴，说道：
“该吹蜡烛了，都快烧没了。”
一口气下去，十八道火苗尽数熄灭，妈妈起身去打开了灯，一时之间有些刺眼。
妈妈切下一块蛋糕给我，很甜。
我越吃越想吃，不多时，整个蛋糕被我消灭，妈妈见状，嫌弃的说：
“跟八百年没吃过蛋糕似的。”
“妈，我说老实话 ，我确实很少吃蛋糕。”我打了个嗝说道，妈妈轻哼一声：“这你可别赖我，我年年都给你买的。”
“那不也才一年吃一回嘛！”
“那你还想吃多少呀？生日一年就这么一回，平时不让你吃是因为甜食吃多了对牙齿不好。”
“……”
我太喜欢和妈妈这样拌嘴了，有一种特别的安全感，我产生了一种错觉，就这样与妈妈拌一辈子的嘴，时不时的惹她生气，也挺幸福的。
妈妈打了个哈欠，伸了个懒腰，这挺胸的动作自然免不了展示出她那傲人的身材。
即使妈妈身着宽松的睡衣，胸前那对乳房依然的惊心动魄，形成了一个完美的曲线，勾人心弦。
不行，光与妈妈生活在一起是不够的，妈妈的身体实在是太美妙了，只是臆想了一下那层布料之下藏着的美景，我就兴奋得不能自已。
不知不觉间，我又想起了因为一个意外得来的不伦之爱，自从那夜过后，我就在奋力压抑住自己的思想。
可是，它就像是最可怕的毒品一样，一点点侵蚀着我的内心，直至今日，我放弃了抵抗。
我将妈妈用力按在了沙发上，两只魔抓尽情的揉捏着充满在我眼眶的乳球，妈妈生气得紧，不停反抗，又拿我没有任何办法……
“发什么呆呢？”妈妈伸出手在我眼前晃了晃，我从意淫中回过神来，急忙心虚地回应了一句：
“我没有发呆！”
这番行为有些神经质，妈妈狐疑的瞧了我一眼，又瞄了眼时钟，推了我一下说：
“挺晚了，去睡觉。”
不，我不想睡觉，我贪念与妈妈在一起的每一刻，只要妈妈不在我身边一秒钟，那这一秒就过得不开心。
我试探的说道：
“妈，其实我……还有一个生日愿望。”
“嗯？什么愿望？”
“这个愿望妈妈肯定可以……肯定是有能力……满足我的。”
“你说，妈妈既然答应你了，会尽量满足你。”妈妈翘起二郎腿，双手抱住膝盖，蹙眉说道。
看妈妈的表情她已经有些不高兴了，应该是认为我会提去网吧包三天的夜或者是买个游戏机诸如此类的要求。
如果提出真正的要求，妈妈应该会直接赏我一个巴掌，我打起了退堂鼓，虽说打是亲骂是爱，但总归还是痛的。
不行不行，哪能还没迈出第一步就退缩呢？这样下去岂不是要当一辈子的缩头乌龟啊！
我正在纠结怎么给妈妈说，妈妈催促道：
“时间不早了，有什么愿望就快点说，明天就不算数了。”
不管了，要死也要死得潇洒点，于是我鼓足一口气说道：
“我想和妈妈睡一觉。”
妈妈眉头一蹙，表情急骤阴沉，我直呼不妙，急忙补充：
“不是不是，我的意思是和妈妈一起睡觉，不是睡一觉，就像小时候那样，我都好久没有和妈妈一起睡觉了，确实是有些怀恋……”
我陪笑着胡说八道，妈妈依旧冷冷的盯着我，我不敢直视她的眼睛，心里也愈发没底，低头咕哝了一句：
“我就这么一说，要是妈妈不愿意的话就算了……”
我低着头暗暗期盼着从妈妈口中传来一句“妈妈答应你了”不过事实证明我想得确实有点多。
“滚去睡觉！”妈妈猛地一掌拍在茶几上，我感觉心都跳了两下，色情的想法在妈妈的威严下烟消云散。
“得令！”
我迅速起身灰溜溜的跑回了卧室，冷静下来后，我怒骂自己是个胆小鬼，怎么就因为妈妈的一句话就临阵脱逃了呢？
我坐在书桌旁拿起笔胡乱戳着练习本，一点困意也没有。
妈妈的乳房实在是太漂亮了，如果说能够亲眼一见的话，让我少活十年都行。
不对？我小时候不是见过吗？还吃过呢！
哎呀呀，我可真是个胆小鬼，明明想要和妈妈发生点什么，却一点实际行动都不敢实施。
不行，这样下去我这一辈子也无法和妈妈睡到一张床上，我想要与妈妈来一场水乳交融的欢愉，可是也只能想想了。
明明都已经与妈妈产生过了肌肤之亲，虽然那次的记忆很迷糊，但却实实在在的发生过了呀～唉，我可真是个怂包！
我是不是应该将自己的心意给妈妈表明呢？我是不是应该马上冲出去，在妈妈的卧室门口喊：“妈，我喜欢你，我们在一起吧！”
结局应该是以妈妈一个不留情的巴掌告终，或者我应该冲进妈妈的卧室学着小黄书里的剧情来个霸王硬上弓，然后把妈妈肏服？
这样做的话结局应该不是一个巴掌了，而是一个字：寄，妈妈性子烈，肯定会打死我。
好吧，我承认是我没有这个勇气，我还是很惧怕生气状态下的妈妈的。
烦死了，我摸出手机打开抖音烦躁地刷视频，当然视频的内容我是没有心情去看的，主要是为了打发时间。
刷着刷着，刷到了一群小学生唱歌。
爱你孤身走暗厢，爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望，不肯哭一场……
唱得太难听了吧！简直是在侮辱我的偶像。
重复播放时，还是那么难听，只是好像多了点什么东西。
多了些什么呢？
我重复听了好几遍，确认了那是什么。
勇气。
连小学生都敢在大庭广众之下唱歌，我还有什么不敢做的呢？
虽然这两件事的难度不在一个层面。
或许我给自己找到了理由，勇气骤然大增，我将手机息屏，悄咪咪的溜出了卧室，来到了妈妈的房间门口。

第72章 表露心意（03）
我像个贼一样耳朵贴在木门上听着里边的动静，啥声也没有，妈妈应该是睡着了。
开门吧，尝试一下，大不了被揍一顿就是了，我给自己加油打气，过了好一会，我下定了决心，轻轻的转动门把手。
妈妈没有反锁门，咯吱一声，门开了个缝隙，在稀疏的月光下，我能够看见房间里的大床上躺着一个人。
那人自然就是妈妈，她好像真的是睡着了，一点儿反应没有，静静地侧躺在被子下。
我的心跳开始加速，甚至能够听见砰砰的声音，我很紧张，紧张到不知道该怎么做了。
“妈，我进来了呀？”我很小声的问了一句，妈妈一动不动，应该是没有听见，不过我当她是听见了，垫着步子走了一步，轻声道：
“你不说话我就当你同意了哟。”
妈妈没有吱声，我还是不敢进去，毕竟刚刚说的话小声到只有我自己才能够听见。
正当我踌躇不定时，妈妈忽然翻了个身，然后像是感受到了什么。
“谁？”黑暗中，我能感受到妈妈的眸子睁开了，随后她迅速坐起来按下了床边的开关。
“你干什么？”妈妈盯着我冷冷道，只要一见着妈妈这幅模样，我就会害怕，可能这就是血脉压制吧！
“我……我睡不着……想找您……聊聊天……”我吞吞吐吐的说，妈妈脸色依旧难看，蹙眉说道：
“睡不着就多想想该报什么专业，别来烦我。”
“对对，我就是在思考这个问题，这不是没有经验，想来请教您嘛！”我眼前一亮，顺着妈妈的话说了下去，这个理由也太完美了吧！
我正沾沾自喜时，妈妈开口了：
“那你说说你思考了些什么，有哪些想法。”
“这……这不是就是因为没有想出来，我才过来想要问您。”我说得很没有底气，妈妈瞧了一会，忽然提高了嗓门厉叱道：
“方小宇！”
“怎……怎么了？”我下意识的立正，随即又觉得自己也太怂了吧，怎么老是因为妈妈的一句斥言就变得跟乌龟似的。
“给我滚回你的屋去！再进我房间，就别怪我不给你留面子！”
妈妈的语气透露着不容抗拒，我抬头瞄了眼妈妈，见她一脸怒气，我不敢再造次，转身离去之际，无比沮丧的说了一句：
“妈，我跟王欣然分手了。”
我自嘲地摇摇头说：“我感觉好迷茫呀！”
沉默片刻，我叹了口气，刚朝着门外走了一步，身后传来了妈妈的声音。
“为什么？”
不知道为什么，听到妈妈的问话后，一股委屈感涌上心头，我回过身去面向妈妈，哭着说道：
“我也不知道为什么，我不知道该怎么说，反正我不喜欢王欣然，我也不喜欢其他人，妈妈，我真的不知道我该怎么做了……”
妈妈神情复杂，满脸忧愁，合上眼皮，轻叹口气，说：
“聊聊吧，聊聊你的想法。”
闻言，我欣喜地跑到妈妈床边，刚刚坐下，还没来得上床，妈妈就对我投来了冷漠及警惕的目光。
“妈，我冷。”
妈妈眯着眼睛盯着我，直到我心里发毛的时候，她挪了挪身子，我欣喜若狂，急忙钻了进去。
妈妈的被窝热乎乎的，还带着些独属于她的香气，只要闻上一口，就令我心神摇曳。
我与妈妈并肩躺下，有些紧张，极度贪念，不敢说话，生怕惹恼了她赶我出去。
过了一会儿，妈妈瞅着天花板问道：
“为什么和王欣然分手？”
我同样瞅着天花板，享受这与妈妈躺在一个被窝的幸福时光，如实回答：
“我不喜欢她，不想耽误她了。”
妈妈说道：“世界上哪有那么多的喜欢，很多时候合适就行了。”
“我不这么认为，”我摇了摇头，说道：“两个人在一起是为了追求幸福，如果说不喜欢，又怎么能够幸福呢？”
“再说了，我作为一个新时代的有志青年，怎么能够跟那些庸俗的人一样循规蹈矩呢？我想要追求自己的幸福。”
妈妈赞许地点了点头，随即又嘲讽道：“年纪轻轻的说些话还挺唬人。”
我侧过身欣赏着妈妈的侧颜，认真说道：“我说的都是真心话，妈，这点儿你得相信我，您得支持我的想法。”
妈妈冷冷的说：“我信或不信怎么样？我支持与否又怎么样？”
我诚心道：“妈～对于我来说，您的支持非常重要，任何事情，只要有您的支持，我就会产生莫大的勇气，就像高考一样，您看啊，就是因为有了您的支持，我才能够发挥好，考好。”
“行行，你考得好，你说得都对。”
妈妈罕见地流露出女性耍赖的一面，我更加的迷恋妈妈了，我悄悄的关了灯，妈妈居然没有反对。
“妈，以后我一定听您的话，您不要老是生气好不好，对身体不好。”
灯灭后，妈妈转了个身背对着我，沉默良久，妈妈破天荒的柔声道：
“你能有这个想法妈妈很欣慰，但是-”妈妈话锋一转：“你现在还小，做事情时你没有考虑它带来的后果，在很多观点上，你产生了误解或者说是扭曲，你需要改正它。”
妈妈叹了口气，继续说：
“如果说你能够改正你这些不对的想法，那么妈妈就真的……真的死也瞑目了！”
我内心一阵苦涩，带着哭腔说：“妈～好端端的怎么就说得跟生离死别一样呢？”
妈妈翻了个身，面对着我，伸出冰冰凉凉的玉手捧着我的脸，有些激动的说：
“你长大了，以后的路你要自己走，妈妈已经老了，不可能陪在你身边一辈子，你以后会有自己的妻子，会有自己的家庭，妈妈这辈子最大的心愿就是能够亲眼看到这一幕，你不会让妈妈失望的，对不对？”
我抿着嘴不愿意做出违心的回答，就这样与妈妈相视。
枕头湿透了，只是不知道那些泪是我的还是妈妈的。

第73章 表露心意（04）
淡淡的月光撒在妈妈背后，我看见了妈妈那一头秀发，被染上了银白。
我抓住妈妈的手腕，挤出一个笑脸，说：“妈，我现在还这么小，咋就说得跟马上要去相亲似的。”
“而且妈妈你教育过我，对待感情要真诚，假如我和不喜欢的人结婚的话，就不真诚了。”
妈妈轻叹口气：
“感情……是可以慢慢培养的。”
“我不懂这些，可我知道一个道理。”我看着妈妈的眼睛说道，她有些轻蔑的笑了笑：
“你还知道什么叫道理？”
我手上的力道重了些，小声却很清晰的说了一句话：
“一个人不应该同时喜欢上两个人。”
妈妈眉头蹙了蹙，神情复杂，垂下眼帘，沉默良久，一句不带任何感情色彩的话从她口中发出：
“你喜欢的人是谁？”
自始至终，我都没有去提起这个随时会爆炸的话题，直到此时，妈妈主动提及，我再也无法压抑住内心的情感，不顾妈妈是否会因此生气，诚心说道：
“我喜欢的人当然是妈妈呀！”
言闭，我合上了眼，静待着妈妈怒火的到来，时间不知道停滞了多久，我预想中的场景并没有出现。
“这样不对。”
我睁开了眼，妈妈依旧闭着眼睛，说道：“所以我说你思想出问题了。”
我倔强说道：“我觉得这没什么问题。”
妈妈说道：“你现在年纪小，在情感观念上产生偏差妈妈能够理解，但，这始终是错误的，你要改正它。”
我反驳道：“或许在别人看来我喜欢妈妈是大逆不道的，可是，我自己心里清楚得很，只有和妈妈在一起，我才能够感受到快乐。”
妈妈掀起眼皮，冷冷说道：“你有病。”随即补充了两个字：
“得治。”
“那您……有药？”
“我有什么药？明天带你去看心理医生。”
“完全没这个必要，”我摇了摇头，说道：
“妈，你说我有病，那么你就是药。”
妈妈嘲讽道：“这些把戏留着对你以后的女友再用吧。”
“我都说了我不会找女朋友了。”
“所以你这是病。”
“……”
我与妈妈在这个话题上争执不休，最终以她有些生气的一句话告终：
“睡觉！”
妈妈调整了下睡姿，背对着我，接着狠厉的补充了一句：
“我警告你，别搞什么小动作，否则我立马踢你下去！”
“哦……”
房间里沉寂下来，在妈妈的警告下我自然不敢有什么动作，只得侧着身体观摩着她白润如玉的后颈。
妈妈果然是不可能接受我的感情的，对于这个结果我没有丝毫的意外，只是，当事实摆放在面前时，我还是气馁无比。
在张爱玲所着的小说中有过这样一句话：到女人心里的路通过脐下羊肠小道。
如果说，我能与妈妈再发生点什么的话，或许事情的发展就不一样了吧？
我操控着脑袋使鼻子几乎贴在了妈妈的颈肌之上，贪婪吸舐着从妈妈冰肌毛孔中散发出来的迷人的麝香，我情不自禁的闭上了眼，深深的陶醉在其中。
就算妈妈不会喜欢上我，只要能够尝到她这无与伦比的美丽就足够了！
这个念头刚冒出了头，一身冷汗喷薄而出。
为什么？为什么我会这样想？我明明说过我喜欢妈妈的呀，可是，可是，这样的想法还算喜欢她吗？
如果妈妈知道了我这个想法，她会不会，会不会对我失望？不，妈妈已经对我失望了。
但是，但是妈妈真的好美，如果能够与她这样的大美女发生关系，想想就是一件美妙绝伦的事情。
你真虚伪！你真无耻！
我陷入了无止境的挣扎。
我很自责，我很难过。
于是，我很委屈，犯了错的孩子总会感到委屈。
我伸出了左手绕过妈妈的丰腰抱住了她，整个上身紧紧贴住了她柔软的躯体。
“妈妈，我真的好喜欢你，你不要不理我好不好？”我似乎是在为自己刚刚无耻的想法开脱，哭腔中带着承认错误的口吻。
妈妈没有推开我，应该是睡着了，既然睡着了，自然就不可能理会我。
于是我更加的害怕了，左手不自主的用力，紧紧箍住妈妈软乎乎的肚子。
“妈，你知道吗？最近我经常做同一个梦，我总是梦见你把我弄丢了，我害怕……我害怕有一天这个梦变成现实……”
我带着哭腔语无伦次的说道：“我也知道……我也知道我是个讨人厌的孩子，可是……可是我真的控制不住我自己……”
“你现在肯定……很讨厌我……你肯定会羡慕……别人家的孩子……”
“你是不是经常在想……为什么要把我生下来……为什么我不能别人家的孩子一样听话……”
泪水倘满了我的脸颊，我将整张脸埋在了妈妈的发丝里，嘶吼道：“妈妈……没有你……我没法活呀……”
手背上传来一道柔顺的冰凉。
“妈妈从来没有讨厌过你……”妈妈的声音有些嘶哑：
“是，你有些时候做的事情是挺让我生气的，但是妈妈从来没有后悔生下你，你是妈妈怀胎十月诞下的孩子，从你出生那一刻起，妈妈就有义务和责任照顾好你，培养你长大成人。”
“只是妈妈也只有这一次为人母的经验，妈妈也只有学着如何在你的人生道路上成为一位合格的导师。”
“妈妈希望你能够开开心心的，同时又能够逐渐承担起自己的责任，所以在你成长的路上，妈妈总是变换着不同的方式，总是想法设法的让你变成妈妈所设想的样子。”
妈妈的语气似乎有些自责：“是我太贪心了。”
我难受愧疚，颤声道：“是我辜负了您的栽培，如果没有我的存在，妈妈肯定会……过得很开心吧！”

第74章 表露心意（05）
手背上的柔软紧了些。
“妈妈还记得，你第一次开口说话喊了一声妈妈，你第一天上学不哭不闹说着要好好读书长大后赚大钱孝敬妈妈……那段日子，妈妈很开心，是妈妈人生中最开心的时候。”
“再到后来，你来到了青春期，有些叛逆，妈妈担心你走上歧路，对你严格要求，妈妈担心你的未来，希望你好好学习，所以妈妈总是打你骂你。”
“十八年来，妈妈看着你一点一点的长大，无论是你你蹒跚学步、牙牙学语的时候，还是你长大了有了自己思想的阶段，妈妈虽然时常烦恼但是都是幸福的，只是妈妈不明白……”
妈妈哽咽了一下，说道：“从你上高中之后，你的性格为什么变化那么大……”
“对不起……妈妈……”我在浓密的发丝里轻轻说了一句，太小声太无力。
妈妈说道：“是妈妈没有注意到你的心理变化，妈妈过于在乎你的学习，没有在你的心理成长上做出正确的引导。”
“妈妈不应该在性这个问题上回避，不应该在这个问题上总是谈之色变，妈妈不应该阻挠你在这方面的想法。”
妈妈自嘲地笑了一声，说道：“明明妈妈是从你们这个年纪过来的，我明明知道十六七岁的爱情是单纯的，我为什么又要阻止你去谈恋爱呢？”
“或许就是因为我的疏忽，导致了你心理上的扭曲，这样看来，你犯的错何尝又不是我自己犯的错呢？”
我明白了为什么后来妈妈支持我与王欣然的恋情。
原来妈妈她一直对那件事情耿耿于怀，那么我呢？我是否真正意识到了自己错误？如果说我真的知错了，那么我后来的所做所为又是什么呢？
不，我没有错。
喜欢一个人有错吗？
可是我真的是喜欢妈妈吗？还是喜欢她那样美的人，还是说我喜欢的是将美好和尊严践踏在地的感觉？
我试图在妈妈的后背找到曾经的感觉，可是无论我怎么用力的贴紧，也没有分毫的熟悉。
妈妈忽然长叹了一口气，说道：“无论怎样，现在再来追究是谁的错已经没有意义了，既然这是错，就要去纠正它。”
我感到心脏猛然揪紧，妈妈的语气逐渐冷漠：
“你现在已经是成年人了，妈妈希望你能够好好思考自己的未来。”
“没有妈妈就没有未来。”我的思想逐渐恍惚，正在朝着名为绝望的方向坠去。
妈妈说道：“生活不仅仅只有性与爱，还有更多更美好的东西等着你去发掘，你现在之所以抱着这样异想天开的想法，是因为你从小到大都生活在妈妈身边。”
“你现在也算是半个大学生了，等你正式步入大学之后，你会看到更多的风景，会汲取更多的养分，会认识更多的人，等你真正脱离妈妈能够独立的时候，你就不会再产生这些不切实际的想法了。”
我使劲摇头，嘶哑发声：“不！不是这样的，我就算我上了大学，我的心也不会在学校！”
“就算我到了能够独立的时候，我依然需要妈妈在我身边！我只会……只会喜欢妈妈，哪怕……哪怕妈妈不喜欢我，我还是会一直一直这样喜欢下去的！”
妈妈说道：“妈妈没有不喜欢你，在这个世界上妈妈最喜欢最放心不下的人就是你……你难道还不明白吗？”
我倔强摇头，说道：“我要的不仅仅是这样的喜欢，我想让妈妈像我喜欢妈妈一样喜欢的喜欢。”
妈妈忽然松开了我的手，转过身来，面色激动，吼道：
“儿子，你醒醒吧！”
我心神激荡，思绪紊乱，大声回道：“妈，我清醒得很！我知道自己想要什么，如果说我无法得到你，那我这一辈子都不可能释怀！”
听了我这一番直白露骨的话后，妈妈气得紧闭双眼，一只手捂着胸口喘着大气，过了好一会儿，她喃喃自语：
“疯了……真的疯了……”
我或许真的是疯了，脑袋胀痛，像是要爆炸了。
沉默良久，我看着她说道：
“妈，无论怎样，我都会一直坚持着我自己的想法，我不会也从没有想过去改变它。”
再次沉默良久，妈妈看着我说道：
“妈妈不会让你这样堕落下去的。”
我与妈妈同时苦笑，直到她神情冷漠下来。
“行了，出去吧。”
不容抗拒的冷漠，致使我离开了妈妈的床。
回到卧室，我站在窗边，抬头仰望，夜空中，无数颗星星一闪一闪，发出无声的嘲笑。
我不知道我什么睡着的，当我醒来时，太阳已经照到屁股上了。
依照惯例，起床第一件事情就是打开手机瞄一眼。
除了国内无良商家的垃圾广告，就只有一条微信消息。
是妈妈的留言。
“妈妈希望你能够认真思考自己的人生，认真做好当下应该去做的事情，现在你只需要想一件事，选择适合你自己的专业，饭菜在厨房，热热就可以吃。”
很温馨却又很冷漠的留言。
原来在之前的日子里我预料的没错，高考后，妈妈就真的不想管我了。
我本以为至少得我步入大学校园开始这一天才会到来，看来是昨晚的那一番对话加快了这个进程。
这一切，真就是一场梦吗？
我听了妈妈的话，思考了人生，只不过在思考的问题上不会如她所愿。
反正，没什么意义了。
我感觉我都已经对任何事情丧失了兴趣，敷衍完叫唤的肚子后，瘫在沙发上开着电视发着呆。
我像个残疾人一样倒在沙发要死不活的，一直到妈妈下班回家。
妈妈提着一个菜袋子，进屋回身关上门后，朝着屋内观望了一眼，边换鞋边问：
“今天一直呆在家的？”
我瞄了眼正弯腰拖鞋的妈妈，因为天气的原因，妈妈并没有穿着丝袜，黑色职裙下一双白皙丰润、血管依稀可见的大长腿微微屈膝，随着妈妈的动作，躲在高跟鞋下的玉足终落我眼。
妈妈还是那么美，就连一个简简单单换鞋的动作都能牢牢锁住我的眼睛。
只是这一切也只能远远看看了。

第75章 孤独的我和她（01）
“发什么愣呢？问你话！”妈妈换好鞋后，蹙眉说道，我收回了自己的视线，枕在沙发上有气无力的回了一个字：
“是。”
妈妈杵在门口瞧了我片刻便去了厨房忙活起来，透着玻璃门，望着妈妈平翘有致的背影，心里无端端的失落。
妈妈忙活一阵后，来到沙发的另一边坐下，她看了看正放着新闻的电视，又看了看我，叹了口气，问道：
“想没想好报什么专业？”
我摇头回道：“不知道。”
“不知道？”妈妈眉头一皱，问道：“就没有选几个待定的？”
“没。”
妈妈不悦道：“你今儿个就这样在家窝了一天？什么都没做？”
“啊。”
“敢情你把我的话当耳旁风了？我昨天给你说的话你转背就忘了？”
不提昨天还好，妈妈一提到昨天我就心里急躁，我从沙发上坐起来，抓头挠腮的说道：
“妈，我现在烦得很！什么也没想去想，什么事情都不想做，专业专业，随便报个专业完事儿了得了，反正这大学也没什么可读的。”
“你！”妈妈下意识的抬起手，我将头一侧，做好挨扇的准备。
“唉……”妈妈叹息一声，缓缓收回了手，语气柔和下来：
“高考不是人生中唯一需要度过的难关，在专业选择的这个问题上，其重要性不亚于考一个好的分数，”
妈妈柔声道：“选择一个对的自己感兴趣的专业，是你上大学之前必须做好的事情，一个合适的专业，对你的未来发展是至关重要的。”
妈妈握住了我的手，
“儿子，你就不能对你的事情多上上心吗？”
看着妈妈一改常态变得如此温柔，我有些愧疚，低着头说道：
“可我真的不知道该报什么专业。”
妈妈微笑说道：“你想以后从事什么行业？”
从事什么行业？我从来没想过，我歪头想了会，发现根本想不出来。
“我不知道。”
“嗯……”妈妈沉吟片刻，说道：“那你对哪个学科感兴趣？你数学不是挺好的吗？要不报数学相关专业？”
“不喜欢数学。”我数学成绩虽然不错，但我可不想再去学它了，挺伤脑的。
“金融相关的呢？”
“不喜欢。”
“师范呢？想不想当老师？”
“没兴趣。”
妈妈的语气开始不耐烦起来：“那就读警校吧，既体面又稳定。”
“妈，您看我细胳膊细腿的像警察吗？”
妈妈闭上眼眸，说道：“那就从事律师，报法学。”
“这更没意思了……”
妈妈提高了嗓门：“这也不喜欢那也不感兴趣，你到底想干什么呀？”
见着这幅妈妈这样子我就知道她生气了，我急忙抽回了手，小声的说：
“是您自己问我的……”
妈妈冷冰冰的瞪着我，我也不敢看她，垂着头不说话，沉默良久，妈妈叹息一声，起身说道：
“这是你自己需要做的选择，你自己的路还得自己走，妈妈也只能给你一个参考，最终的选择权还是在你手上。”
说完，妈妈重新回到了厨房，不一会儿，一桌子菜呈现在了餐桌上，可我却没太大胃口。
妈妈说得对，我自己的路还得自己走，该怎么走？往哪个方向走？我不知道……
反正在我看来，这些所谓的人生大事已经不重要了，在得到妈妈确切肯定的答案后，任何事情都不重要了。
只不过我不愿意去走，时间会推着我前进，在报专业时间段的最后一天，在妈妈的建议下，我选择了省大的法学专业。
在未来的某一天，我才明白，妈妈当时的建议是多么的珍贵。
但是，现在的我自然不会明白这个道理的，在选好专业后，妈妈对我的态度开始奇怪起来。
说冷漠也不算冷漠，亲切也更谈不上，反正能够感受到，妈妈在有意的疏远我。
甚至，她每天回到家时都已经是晚上了。
我知道妈妈想做什么，于是我很泄气。
以至于我产生了一个可怕的念头。
五天后，我蜷缩在床上，萎靡不振，门外传来开门的声音，我看了下时间，晚上九点。
妈妈这几天都是这个时间段才会回到家，然后她很少在客厅等公共场合逗留，避免与我见面。
我听见她回到了卧室的动静，家里就再也没有了任何声响。
几天来，我每晚上都会做梦，梦见妈妈，梦见她的笑，梦见她的悲，梦见她的严厉，梦见她的温柔……
梦见妈妈美妙的肉体。
梦始终是梦，它无法真正的代替现实，我的内心仿佛被一条绳子牵着，恍惚间，我已经来到了妈妈的卧室门口。
此时此刻，难受、兴奋、愧疚等等情绪汇在一处，最终融入了欲望之中。
当欲望无法被克制的时候，会做出不计后果的事情。
我应该来到了这种状态，不管这是不是我为自己找的借口，我都已经没有退路了，哪怕前方是死路一条。
咯吱一声，我打开了门。
妈妈似乎是因为上班累着了，睡得很香很甜，细小的鼾声时不时从她鼻中传出，我怀着紧张兴奋的心情缓缓走进，近距离的观察妈妈。
妈妈半侧着娇躯横列在床，一只柔胰折叠放在枕头上，面若银盘，目若秋水，两道秀眉悬胆丰鼻下朱唇点点，启齿之间，贝齿洁白如玉，香靥如花生得袅娜纤巧，品格端方，容貌丰美。
即使是在睡梦中，妈妈的眉头依旧紧缩，眉宇间隐隐散发着属于妈妈的威严，好像还有一些的郁意……
这些日子，我的心情和思绪就像是坐着过山车一样，上下横跳左右摇摆，仿佛背上有座大山死死压着我，快要喘不过气来。
望着妈妈红润润的薄唇，一种说不清道不明的欲望随着心脏的剧烈跳动开始增长。
我俯身下去对着熟透了的果实轻轻的点了点，这一刻，一股电流袭击了身体里的每一道血管，我打了个冷颤。
我很想再次品尝一下，很想，非常的想，想到我心痛了，想到我害怕了，因为妈妈是如此的决绝，她绝不会允许我对她有任何非分的行动。
所以，我也只能想想，或者说偷偷的去做，就像刚刚那样，但这并没有什么意义。

第76章 孤独的我和她（02）
错了错了，我又犯错了，妈妈肯定会生气的。
我最害怕的事情就是妈妈生气，也不知道是不是害怕生气后妈妈会揍我，反正我很害怕。
我再次俯下身去，只是没有再偷亲妈妈，而是抱住了她，哭诉道：
“妈妈……我不是故意的，我真的控制不住自己……”
“嗯……”妈妈呓语一声，随即醒了过来，在见着我抱着她后，猛力一把将我推开，同时坐起身怒呵道：
“干什么？谁允许你进我房间的？”
我站在床边不知所措，一张脸像哭丧一样，很难看。
“又怎么了？”妈妈惊醒后的愤怒消失，黛眉紧蹙，凤目微眯，没有追究我偷偷进她屋这件事情。
“我也不知道……妈……我害怕……”我相信此时我的表情比鬼还难看，我的心情也很复杂。
妈妈垂下眼帘，悠长叹的了口气，愁道：
“儿子，你究竟想做什么呀？”
“妈……我不知道……我不知道我为什么会来妈妈的房间……我……我觉得我真的快疯了……妈妈……”
我想说的话太多太多，多到不知道该从哪一句开始说起，我难受愧疚，我挣扎徘徊，我……
“妈妈也快疯了，儿子，你别这样好不好？你一天就这么人不人鬼不鬼的，妈妈也难受……”
“妈，我也不想人不人鬼不鬼的，可是……可是……”说到这儿我却说不下去了，一股无力感使我捧着脸忍不住的抽泣起来。
妈妈前倾了下身子拉着我坐上了床边，声音有些沙哑的问道：
“可是什么？你跟妈妈说……妈妈开导你。”
“妈妈是知道的……”
妈妈的手臂僵了僵，
“你为什么……就非要去想这个事情呢？”
“不是我非要去想，是我的大脑不听使唤，我的身体也不听使唤，我现在真的……真的无时无刻都在想妈妈。”
妈妈两只纤细修长的玉手握住了我，柔声道：“是不是最近妈妈加班太晚了？那这样吧，妈妈从明天起早点回家给你做饭，好不好？”
我知道妈妈是故意误解我的意思，我更加伤心了，抿着嘴噙着泪死命地摇头。
“那这个假期你想去哪玩？你想做什么妈妈都允许。”
妈妈越是这样温柔，我就越是难受。
我想做什么？毫无疑问，只有那一件事。
我看着妈妈的眼睛问道：“想做什么都可以吗？”
妈妈没有注意到我表达的真实意思，黛眉舒展下来，嘴角噙着浅浅的笑，说道：
“嗯，只要你能够开开心心的，妈妈决不食言。”
“就……就是那个未完成的生日愿望。”
妈妈呀妈妈，她从不会忘记我的生日，她会牢牢记住我曾许下的愿望。
“哪个愿望？”
背离现实的愿望。
既然已经背离现实了，那就不可能实现。
我一字一句的说道：“我想和妈妈睡一觉。”
妈妈也许会误解我所表达的意思，但无论她朝着哪个方向误解，那都是我所要表达的。
我是一个坏孩子，只不过孩子再坏，妈妈也不会真的讨厌他。
妈妈没有打我，也没有骂我，她会用她的方法，阻止她的孩子继续错下去。
第二天下午，妈妈下班回到家敲响了我卧室的门打断了正在思考人生的我。
妈妈推门而入，看到了在床上瘫着的我，她张了张嘴似乎想要说什么。
“妈，怎么了？”我仰着头打破了这一微妙的气氛，在这一瞬间，我仿佛在妈妈的眸子里看到了挣扎与不忍，只是片刻，这些情绪就荡然无存，取而代之的是冷漠。
“收拾一下，跟我去个地方。”
“去哪？”不知为何，我开始紧张起来。
“到了你就知道了。”妈妈的目光向下撇了撇，说道：“带好手机、充电器、身份证，其它的你自己看着带吧。”
我隐隐约约间感觉到自己要失去了什么重要的东西一般。
妈妈回身离开了我的卧室，关门之际留下了一句有些冷淡的话：
“给你十分钟，我在客厅等你。”
房间里只剩下了我一人，我不禁缩了缩身子，转头望向窗外，有些埋怨：明明是六月份为什么还是会冷！
十分钟后，我背着个单肩包按照妈妈的意思来到了客厅，妈妈坐在沙发上，双目无神地盯着黑漆漆的电视，在我出来后，她的目光才对着我。
“收拾好了？”
“好了……妈，我们要去哪啊？”
妈妈没有回答我，起身走向门口，我跟在了她的屁股后面，妈妈换了双低跟单鞋，然后领着我来到了小区停车场。
妈妈为什么这么急着带我去那个地方？甚至连职业装都还没来得及换，我来不及思考，就已经坐上了副驾驶。
“你已经是大人了，你不能什么事情都依赖妈妈。”发动机刚打上火，妈妈有些落寞的说了一句。
我开始感到不安，无话可说。
“妈妈希望你能够认真审视自己的人生，改变那些不切实际的想法。”
我张大了嘴，想解释什么，却发现根本没什么可解释，因为我已经坚定的表达过自己的决心。
因为不安，我开始喘气，妈妈侧头看着我，她脸颊上的靥肉似乎在颤动，过了好一会，她才转过头去，淡淡的说：
“既然你改变不了，那么就让妈妈来帮助你改变。”
说完，妈妈踩动油门，车子疾驰而去。
我开始惘然无措起来，随着小区的远离，我才发现脸上滚烫滚烫的。
妈妈会带我去哪儿？看心理医生吗？不是，因为妈妈已经驾车来到了高速路口。
看着妈妈驶去的方向，我多么希望这一切都是假的，是妈妈对我开的一个玩笑。
妈妈不苟言笑，她极少开玩笑，自从那晚上之后她就再也没开过玩笑。
妈妈带着我来到了另一个高速路口，遂宁高速路口站，这是……老爸工作的城市。
妈妈驾驶车子停靠在了路边，熄火后神情冷漠的看着挡风玻璃。
“妈……这是什么意思？”我盯着妈妈的侧脸质问道。
“你是个聪明的孩子，你能够明白我的意思。”妈妈目视前方，声音冷冰冰的。

第77章 孤独的我和她（03）
“我不明白！我不明白为什么好端端的就……就要送我到老爸这里。”我咬着牙齿质问道，妈妈垂眼低声回了句：“妈妈是为了你好。”
“不好！这样一点儿都不好，妈妈，没有你在我身边，我真的不知道该怎么活！我现在想死的心都有了！”
妈妈眉头一蹙，斥道：“年纪轻轻遇见什么不顺你心意的事情就要寻死觅活，以后怎样能成事？你又谈何成长？”
“我不想成事，我不想成长，我只想跟在妈妈身边。”
妈妈轻叹一声，说道：“妈妈不可能一辈子把你拴在身边，你终究有一天是要离开这片巢穴闯出你自己的一番天地的，妈妈希望你能够学会独立，学会担起自己的责任，而不是呆在妈妈身边把时间用来做不切实际的幻想。”
“可我……我不是已经考上省大了么？”我的声音开始减弱，妈妈摇了摇头，说道：
“高考不是人生的终点，而是人生的起点，你现在根本没有意识到这一点，所以你才会蹉跎岁月，浪费你的青春，你明明有大把时光可以用来做有意义的事情，你却非要选择另一条道路。”
“我不认为我做的是无意义的事情，难道做自己喜欢的事情就是无意义的吗？”
“做自己喜欢做的事情当然是有意义的，但是—”妈妈扭过头去，说道：“在这之上有个前提，你喜欢的事情必须要对你有利。”
……
“这未免太现实了，如果人生都是这样斤斤计较得失的话，这样的人生本来就没多大意义。”我思考了一番后反驳道，妈妈斜眼看向我，叹道：
“可是儿子，你的想法和你想要做的事情已经不是单单可以用利弊来衡量了，你想做什么你心里清楚，妈妈也同样清楚。”
我内心泛出苦楚，丧气道：“是的，我的想法都瞒不过妈妈的眼睛。”
妈妈上半身匍匐在方向盘上，有些疲惫的说道：
“儿子，你现在已经心理变态了，你不应该对妈妈产生如此荒唐的想法……既然你已经抱有了这样的想法，妈妈就绝不会任由它发展下去，直到毁了你的人生。”
妈妈抬起头，整个人倏忽冷漠起来。
“这就是为什么我会带你来这里的原因”
妈妈这是第一次挑明了我内心的想法，却又给了我当头一棒，原来是我太天真了，我以为与妈妈发生了一次关系，就可以借此再来第二次、第三次……
这一切又仿佛是那么的理所当然，抛出“儿子”这一个身份，我又有什么资本什么资格博得妈妈的青睐？
就凭一句“我爱你”？妈妈不是童话故事里的天真公主，也不是言情剧里的多情女主，这种毫无价值的语言在她眼里一文不值。
就像妈妈所说的一样，我还是一个不成熟的孩子，手无寸金足无寸土，我所拥有的一切都是妈妈给予的。
正因为我是妈妈的儿子，她才会毫无保留的给予，这也是任何人无法比拟的优势所在，当我试图用这层身份想要得到更多时，妈妈或许会答应。
前提是我想要得到的东西是对我有利的。
我已经无话可说了，只得用祈求的目光回应妈妈。
“妈，您是不是不要我了？”
“妈妈没有不要你！为了你的未来，妈妈除此之外，别无选择。”
妈妈长叹口气，继续说：
“妈妈希望再次见到你的那一天，你能够独当一面，成为一个真正的男子汉。”
我不知道该说些什么了，泪流不止，妈妈抚上我的肩头轻轻的拍了拍，沉默不言。
事到如今，已经没有任何回路了，我只好暗自期盼着老爸不同意我跟着他，然而事实再一次证明，妈妈不会做没有准备的事情。
妈妈拿起手机拨了个号码。
“我们到高速路口了。”
“就在路边。”
不一会，一辆奥迪从侧方驶进了前边停下，一位中年男人从驾驶室下了车到路边静待，中年男人是老爸。
“你先呆在车里。”
妈妈留下这句话后便跟着打开车门朝着老爸走去，透过车窗，我看见了老爸那略带尴尬的表情以及一些复杂的情感。
都说一日夫妻百日恩，老爸和妈妈可远远不止一日的夫妻。
妈妈和老爸打了个招呼后，妈妈朝我的位置望了一眼，随后对着老爸做了个一边说的动作，朝着另一边走了好几步确认我无法听见他们的声音后才开始谈话。
我的脸紧紧贴在车窗上，想要将妈妈的身影深深的印在眼中。
过了好久，妈妈回到车旁，敲了敲车窗。
“下车。”
在我下车后，不远处老爸的脸上明显的露出一抹欣喜。
“我已经跟你爸说了，我因为工作上的原因没办法再继续照顾你，剩下的应该怎么做你心里有数吧？”妈妈的声音就像一盆冷水浇到了我头上，我抿着嘴点了点头，强忍着不让眼泪流出来，妈妈的神情似乎有些不忍，她轻声说道：
“抚养权还是我在手上，等你改好了妈妈亲自接你回家。”
我抱着最后一丝希望抬头问道：“那如果永远改不好呢？”
妈妈没有回答我，却也是给了回答。
我和妈妈一同来到老爸车旁，老爸很是欢喜，只是碍于妈妈在一边不好表达他的情绪。
“儿子！”
“爸……”我的声音与老爸的声音一大一小，妈妈瞟了我一眼，对老爸说了句：“儿子……交给你了。”
老爸拍了拍胸脯做了个保证：
“你放心，我一定把儿子喂得白白胖胖的。”
本来就不是一家人，自然不会多说话，妈妈在得到老爸的答复后，点了点头，恍惚中，我从她的眼里看到了挣扎。
妈妈张了张嘴，正要说些什么时，一句不合时宜的话清晰的响起在烈阳下。
“老方，快带孩子上车回家呀，磨叽什么呢～”

第78章 孤独的我和她（04）
一个漂亮女人挺着个大肚子从老爸的车上走了下来，脸上挂着甜甜的微笑，老爸见状急忙跑过去。
“你怎么下来了，不是让你在车上呆着吗？”
老爸想要将女人劝回车内，却被她拒绝，缓缓迈步来到我身前。
“你就是小宇吧，老方在家可是经常提起你呢，果然跟他是一个模子刻出来的，咯咯……”
漂亮女人无视了妈妈，对着我胡说八道，我没有理会她，老爸提醒道：
“儿子，这是你张……阿姨。”
我不想喊她，老爸的眉头皱了皱，漂亮女人似乎毫无介意，自作主张的拉起我的手，笑道：
“跟老方的性格可真像，老老实实的，一看就知道是个乖孩子，时间不早了，肯定饿着了吧，阿姨带你回家给你弄好吃的。”
说着她手上使劲拽着我向走去，我木然地任由她拉着走，老爸朝妈妈使了个抱歉的表情，率先一步进了驾驶室。
这一刻，妈妈反倒成了局外人，虽然看不到她的表情，但想想也能够知道妈妈心里很不是滋味吧，自己的丈夫被别人抢走了，自己的儿子也迫不得已的要送到那个女人身边，妈妈肯定很委屈很难过，可是她却无法向任何人诉说。
此时我多么身后的妈妈回心转意，只要她开口说一句“儿子，跟妈妈走！”我会毫不犹豫地甩开这身旁的女人，我不会在意别人的目光和感受回身飞扑在妈妈怀里。
明明距离车门就几步路，却感觉走了好久好久，每迈出一个步子都会耗费我所有的心神，我所期望的一幕并没有出现，直到我来到了车门旁，漂亮女人替我打开了车门。
我无法再忍受心中的不舍与痛楚，忍不住回头，我没有再背对着妈妈，但是妈妈却背对着我。
妈妈的步子很稳健也很慢，不知道是不是她没有穿高跟鞋的原因，在我眼中一向高大的背影竟显得有些瘦小。
妈妈走了，妈妈不要我了，我难过，难过到了极致，任凭那漂亮女人和我搭话，我都不会回应一个字，老爸也许是看出了我的愁闷，回头安慰道：
“要是想妈妈了老爸随时带你回去。”
回去有用吗？没用的，妈妈不愿意的事情，谁也无法强迫她。
老爸的房子更大一些，四室两厅，给我安排了一间带独立卫生间的卧室，张阿姨做了一顿丰盛的晚餐，简单应付两口后，我便回到了陌生的卧室，躺在陌生的床上迟迟不无法入眠。
晚餐再丰盛，也没有可口的味道，张阿姨再热情，也是陌生的，这个不属于我的家再宽阔装修再豪华，它终究也不属于我。
不久后，张阿姨会生下一个孩子，那到时，我又该何去何从呢？
不过目前看来老爸没有冷落我的趋势，相反，他可能是心里面有些愧疚，总是对我嘘寒问暖，在第二天早餐后递给我了一叠钱，拍上我的肩头，笑着说道：
“儿子，老爸要去上班了，你想要吃什么玩什么尽管去，你考得这么好，就当老爸给你的奖励。”
我拒绝了老爸，不是因为我和钱有仇，而是一些说不上来的原因。
心情没有最糟糕，只有更糟糕，一连几天，妈妈没有给我打过一个电话，我确认了我被抛弃的这个事实，于是，我的心坠入了无底洞。
我开始感到无望，内心空虚惘然，一天除了喂饱肚子就再无事情可做，任何一件物品尘封在家都会蒙上灰尘，更何况是人。
我没事时开始去网吧上网，早出晚归，一开始老爸还会关心我，但随着时间的推移，他也习惯我的生活方式，几乎不再过问。
毕竟，我已经不是小孩子了，就算我还是小孩的时候他也不会过多的关心。
这天上网时，我正在中路和亚索对线，肩膀忽然被人推了推，我被单杀后摘下了耳机看是哪个棒槌在这么关键的时候来打扰我，不料这个人让我大吃一惊。
“阿宇！”
“天……天哥？”
面前这人是我初中同学，陈天，那时候我两关系非常好，经常一起逃课去网吧打撸啊撸，毕业后他上了职校，我们就没再联系了，时隔三年，老同学再次见面，我还是有些惊喜的。
只是现在他大变模样，黄发纹身，耳后夹着一只香烟，一幅社会人的样子。
“阿宇，你怎么也在这里？”陈天挪了挪我旁边机子开口问道，接着摸出一包香烟取出一根递给了我，我挥手示意我不抽烟，回道：
“我爸在这边上班，这不是高考完了嘛我就来这边玩一段时间。”
陈天点了点头，我看着他有些陌生的脸孔，忍不住问道：
“你呢？最近在干什么？”
陈天给自己点上烟抽了一口，悠悠道：“那破学校我读了一年就没读了，在这边找了个班上。”
我“噢”了一声，下意识的不想再和他多说，妈妈告诉过我，不要交些狐朋狗友，陈天算吗？在妈妈眼中应该是算的。
“还是在艾欧尼亚吗？”我不想和他说话不代表别人不会记得曾经的友情，我点了点头，随后在好友列表里看到了熟悉的id。
“一起双排？”陈天有些热情，我不好拒绝，拉他进了房间，他将半根香烟甩在地上，吐了口水，说道：“还是老样子，你中单，我打野。”
我忽然有些怀念那段无忧无虑的日子，这三年变化真的太大太大……
“网管！拿两瓶红牛！”加载界面时，陈天回头喊了一句，未久，服务员拿来两瓶红牛，我想要付钱，却被他抢先一步。
少年不会想那么多，不会去管你是县长的儿子还是农民的儿子，只要玩得开心就好，一起双排被虐了几把后，我两便重回少时的状态。
通过交谈得知，陈天辍学后在酒吧跟着大哥学dj，稳定下来后没事时就会来上上网，我倒是不大懂这些，但看他的样子似乎还挺潇洒的。
我的心情也在双排中逐渐好了起来，准确来说应该是沉迷在了这种虚拟世界当中。
一直玩到夜深，分别时我两加了微信，他说有时间就一起来上网，我欣然答应，反正现在做什么都没意思了，上网确实能够打发这枯燥乏味的时间。

第79章 孤独的我和她（05）
接下来的日子我每天都会和陈天一起上网，晃眼过了半个月，我们也从陌生人再次成为了无话不谈的好朋友。
这天上完网后，他带我去了他上班的地方，Hipi迪吧，当我踏入轰鸣不断霓虹闪目的迪厅时，一时之间我有些不适应。
陈天带着我穿过摇头晃脑的人群来到处较为偏僻的酒桌，在我耳边大声说道：
“我给你订了个台！你在这里等我！马上到我接班！”
然后不等我回应，他对一边的服务员说了两句后便消失在了人海中，第一次来到这种场合我像个乡巴佬一样，乖巧地坐在酒台旁，不知道该做些什么。
直到服务员上了几瓶洋酒后我才找到可以做的事情，强忍着这震耳欲聋的轰鸣声和像一群神经病一样吼出的喔豁声下独自喝着闷酒。
一个人喝酒是没意思的，除非这个人想得太多，当我喝了大半瓶后，空虚感随着醉意到来。
不是想和女人睡觉的空虚，不是得到满足后的空虚，是一种复杂到难以解释的空虚。
我好想就此醉去，什么也不用去想，也不会去思念……
“方小宇！你就是这样改正的吗？”
我惊出一身冷汗，朝四周望了望，除了一群神魔乱舞的神经病就再无别人，于是我更加的空虚。
其实当一个神经病也没什么不好……不对，我已经是一个神经病了！
我不是神经病又怎么会趁着妈妈睡着了插入她的身体？
我不是神经病又怎么会整夜整夜的意淫妈妈？
对，我就是一个神经病！
可是……可是神经病会被别人讨厌的，神经病会被妈妈讨厌的，我不想让妈妈讨厌我……但是……妈妈已经不要你了，妈妈已经讨厌你了！
不……
我仿佛经历了千刀万剐，直至死去……
“怎么一个人喝了这么多？”陈天满头大汗的回到了我身边，我拿着个酒瓶子晃了两下，糊里糊涂的说道：
“你还别说……这洋酒……是比啤酒好喝！”
随后我加入了神经病的行列，拿着酒瓶高声嘶喊……
我不知道我什么时候回到了家，我醒来时就已经是在这张陌生的床上，我怔怔地望着天花板，心想沉沉睡着的感觉真好。
当我起床后才发现已经是下午，老爸在公司加班，家里只有一位怀孕的妇女，她象征性的关心了几句后便不再多问。
自从来到老爸这里后，我很少与他们见面，更别说交流了，老爸很忙，再加上我已经高考完的原因，他几乎不会过问我每天在做些什么。
这样挺好的，没人管着感觉真的挺好。
我主动给陈天发了消息，再一次扮演起神经病，只是扮演一个角色太久了，也许就会成真。
我每天晚上都会去迪厅蹦到凌晨三四点，我彻底放飞了自我，我已经沉迷在了这种纸醉金迷的生活之中。
陈天只是个dj，他不会爱我，除了第一次是他请客，之后每一个夜晚我都会自己付钱，妈妈工资高，她不会在乎这点钱的……不，妈妈已经不在乎我了。
不知道多少个吵闹的夜晚后，我爱上了这种环境，这里多好啊～用钱就可以买来快乐，只需要一小叠钱，身材火辣的女人就会抱着你吐气磨腮。
太美妙了，这样的感觉太让人着迷了，只是啊，我自己都没发现，心脏的那个洞，更大了，甚至已经大到它不存在了！
我抱着一个穿着暴露金发陪酒女郎跳着贴身舞，时不时摸摸她的胸，顶顶她的臀，这很有意思，又很没意思。
跳累了，就在一旁的酒台坐着喝酒作乐，陈天递给我一支烟，我也不再顾忌，叼着烟翘着二郎腿怀中抱着陪酒女，活脱脱流氓模样。
当我再一次夹着香烟放到嘴里准备深吸一口时，一只不知道从哪里伸过来的手夺走了它。
这只手美丽得少见。秀窄修长，却又丰润白皙，指甲放着青光，柔和而带珠泽。
只是它的凶狠，隐藏在了漫天飞舞的歌舞声中，以至于我一时间没有认出这只手，而烟头被人从口中夺走是一件极其令人愤怒的事情。
“我操你……”话还没说完，我已看清了这人的模样。
“妈！？”
妈妈来了，她悄无声息的来到了我身边，任凭刺眼的霓虹灯闪烁在她脸上，妈妈死死的盯着我，有生气、有心痛、有……
震震的轰趴声还在继续，只是我已经听不见，我不知道该如何表达此时我心中的情绪，是害怕吗？不完全是；是喜悦吗？也不见得。
陈天是个聪明人，第一时间发现了事情不太对劲立刻遛走，陪酒女一时间没反应过来，还是依偎在我怀中。
妈妈虽已到了不惑之年，但也是人群中的焦点，特别是在这种场合，光是在气质上就已经碾压了那些披头散发的精神小妹，更别说浓妆艳抹的陪酒女。
这时一个满脸横肉的光头男想要来搭讪，妈妈只用了一个冷漠的眼神，就令他灰溜溜的离开。
我与妈妈相视良久，她的脸在灯光下显得竟有些妖艳，魅惑的嘴唇轻轻张了张。
“走！”
声音虽然不大，但即便是在轰鸣不断的嗨中也显得那么独特，那么有力。
我跟着妈妈的脚步离开了迪厅，来到了楼下街边，此时已经是凌晨一点，街上除了偶尔能看到喝醉酒的年轻男女和翻看垃圾桶的流浪汉就再无别人。
一身西装的妈妈背对着我，隐约能看见她那柔润的肩膀在微微颤抖，她摸出手机拨通了老爸的电话。
“方正杭！”一道喝声后，妈妈怒道：
“我把儿子送到你这里来是希望你好好管教他，你是怎么做的？你当初是怎么保证的？儿子都快变成流氓了你都不知道？”
“你有你新的家庭你的工作我能理解，但也请你对你的儿子多上点心，如果不是我收到了消息，他可能真会烂在你这里！”
“……”
妈妈挂断电话前说了一句十分冷漠的话：
“你不用过来了，儿子我接走了。”

第80章 孤独的我和她（06）
我像个木偶一样呆呆地瞅着妈妈发火，心里一阵惆怅，直到妈妈开口：
“为什么？”
一声质问，一句简单的质问，就已经包含了妈妈的情绪，神奇的是，我居然不害怕了。
我没有回答妈妈，妈妈转过身来，咬着牙齿说了一句：
“你不是说你要听我的话吗？你就是这样听的话？”
我闭嘴不言，低着头静待着妈妈怒火的到来。
妈妈没有像往日一样怒骂我，而是拿出了手机翻开了一条条消费记录。
“说说吧，你最近用这些钱都干了什么？”妈妈努力的将语气放平，只是拿着手机的柔胰在微微发抖，我看着一条条记录，无数句心里话变成了一道锋利的刀子：
“这……还用我说吗？”
没什么可说的，说再多都没用了，神经病说的话别人也只会当他在发神经。
妈妈深吸了一口气，缓声道：
“你真打算一辈子这样堕落下去？照你这个状态，还没到开学，你就已经不是个正常人了，就算读完大学，也没意义。”
“反正我也不想读大学了。”
妈妈斥道：“不读大学？不读大学你以后干什么？你又有什么能力养活自己？”
我认真思索一番后回道：“感觉做一名dj也挺潇洒的，每天在这样的环境下工作，一定很快乐吧！”
妈妈气笑了，笑容很快变为了严肃。
“当任何一件爱好变成了工作，日复一日大量重复的去做，这个爱好便会失去意义，当然了，刨除这方面的原因，你不得不面对一个现实，这类工作是否稳定？工资高不高，就算你性格散漫不在乎这些，你还要认真思考一个问题。”
“你是真的喜欢这类工作吗？还是一时兴起？或者说是单纯的为了气我。”妈妈轻叹口气，说：“妈妈知道肯定不是前者。”
是的，知子莫若母，妈妈完全洞悉了我内心的想法，无论我怎么逃避，内心确确实实有一丝想要气她的想法。
“妈，你说得对，大学我肯定还是会去读的，但我还是会来这种地方，我会一直来，因为这里真的很快乐。”
“你的快乐用错了地方，妈妈绝不允许这样的事情发生。”
我手掌摊开，天真无邪。
“妈，是您说的，高考完你就不会管我了呀！”
妈妈怔了怔，有滴水落在了她的眼角。
又有水滴落在了她的脸颊。
然后是越来越多的水滴，我抬头望天，原来是下雨了。
这场雨来势汹涌，它来得异常的快。
街边的浪人急匆匆地找地方躲雨去，仅剩我与妈妈两人。
大雨冲刷着我身上的烟酒味，使我清醒过来，强制清醒后便是难受。
再看向妈妈，随着倾盆大雨的落下，额前鬓角的几缕发丝，沾上了她的脸颊。
滴滴水珠不留情的打在妈妈身上溅起阵阵水花，她整个人湿透，妈妈的衣服牢牢的抓紧，胸脯处，衬衫里，一道神秘高贵的灰色阴影笼罩在两座山峰之上。
妈妈看起来有些狼狈，在哗哗的雨声中说了两个字：“回家！”
“我不想回去，我朋友还在等我”我倔强的摇了摇头。
“那算是什么朋友？整天正事不干带着你鬼混，你将来真打算成为他们的一份子？”
“你交朋友妈妈从来没有反对过，无论他是做什么的，这是因为妈妈相信你能够把握好尺度，相信你能够分清哪些朋友才和你是一个世界的人，现在看来我错了。”
妈妈摇了摇头说道：“你根本就还是一个心智不成熟的孩子，所以妈妈不允许你再去鬼混。”
听了妈妈的话后，我想着与陈天这些日子的快活，想着妈妈的决绝，在雨水淌入喉咙后，我嘶声道：
“陈天是我好朋友，就算我们做的事情真的在鬼混，我也无所谓了，现在只有做这些事情我才能够提起兴趣！”
雨越来大，水雾弥漫在眼前，我看不清妈妈的脸，只能够听见她那略显疲惫的声音：
“你如果真的把他当你好朋友，你就应该趁现在努力去提升自己，日后才能够更好地帮助你的朋友，相反，如果他把你看作知心朋友，他也应该明白不能在你这样的黄金年龄面前耽搁你的前途误导你走上歧路。”
其实妈妈说的道理我是能够理解的，在很早之前我就明白了这些道理，只不过当悲伤降临时，这些大道理起不了任何作用。
也可能是像妈妈分析的那样，我是故意气妈妈，故意刺激她，不，不是这样的！我不承认我是这样想的！
我只是单纯的爱上了这种糜烂的夜生活罢了。
我逃避着我不敢承认的真相，大声的说：
“妈，您快回去吧！天气很冷！我做的事情都是我心甘情愿的，我高兴我开心。”
“我不高兴！我不愿意！”妈妈咆哮起来，口中不断喷出雨水：
“我不愿意我的儿子整天浑浑噩噩的，人不像人鬼不像鬼，妈妈不愿意你就这样去浪费你的时光！妈妈不愿意你的大好前途就这样白白放弃！”
妈妈长叹了一口气，轻声道：
“跟我回家。”
雨水开始渗入裸露在外的皮肤，很冰很凉，我抬起头望天，不服这个鬼天气，丧气的说：
“回家又有什么用？妈妈还不是会再一次丢下我。”
妈妈沉默无语，我想她是明白了我的意思，我不知道此时此刻她是什么想法，反正我冷得不行，冷到发抖。
良久，妈妈疲惫的声音再一次响起：
“回家。”
……
我与妈妈都成了落汤鸡，狼狈地在檐下躲雨，我缩紧身子，望着妈妈可怜巴巴的说：
“妈，我冷。”
妈妈笔挺站直，神情淡漠，抬头望天，看样子她丝毫没有把这糟糕的天气放在眼里。
妈妈没有回应我，她似乎陷入了沉思。
我冷得不行，咳了两声，着急的说：“妈，我现在好想洗个热水澡，真的好冷呀！我们明天再回家吧，现在这个情况妈妈也不好开车。”
于是，她带着我迎着大雨来到附近的一家酒店。
于是，电视里的名场面出现了：
“你好，开两间房。”
“不好意思女士，现在只剩一间房了。”
妈妈眉头一蹙，转身正要换一家酒店时，我立即在她身边小声说道：
“妈，最近的一家酒店离这两公里呢，外边雨这么大，我们怎么过去呀？要不咱们就在这里对付对付，我打地铺就行。”
妈妈面无表情地斜我一眼，便伫身没了动作，正当我以为没戏了，却没想到她调转了方向缓步走去。

第81章 酒店真情（01）
酒店还剩下一间大床房，整个房间收拾得干净整洁。
妈妈同我一齐进屋后，她拖着湿哒哒的娇躯脱下外套挂在晾衣架上，然后一屁股坐上了酒店里自带的椅子上，翘起二郎腿放下皮包从中拿出了浸湿的手机和证件用纸巾擦拭。
在透亮的灯光下，我才注意到此时的妈妈的多么的迷人。
妈妈的上身仅着一件白色衬衫，由于全身被水浸透，衬衫紧紧锁住她的娇躯，同时材质也变得半透明。
在妈妈的胸脯处，呈半球状的高贵灰色高高耸起，保护着她最后的禁地，同时也引诱着我将其撕碎窥视那对巍峨山峰。
片刻后，她留意到了正在一旁杵着的我，不悦说道：
“你不是想洗澡吗？愣着干嘛呀？”
“噢噢。”我一下子反应过来，呆呆应了一声吼，刚转身想往着一边的淋浴间走去时，忽然听见了身后的妈妈轻轻的咳嗽了两下。
我转过头去，发现妈妈的脸色有些苍白，带着些许疲惫，我这才意识到，原来妈妈也是会冷的，她肯定也想洗澡。
“妈，我突然不想洗了，你先去洗吧。”我带着愧疚说道，妈妈蹙了蹙眉：
“怎么又不想洗了。”
“就感觉现在也不是那么的冷，妈妈你先洗，你洗完了我在洗。”
我挠头笑着说道，妈妈无言，盯着我瞧了一会，接着起身朝淋浴间走去，同时留下了一句话。
“我要洗好一会的，你待会可别抱怨。”
妈妈与我擦肩而过后，我有些奇怪，总觉得妈妈的语气中有一种别样的情绪存在。
不过具体是什么我也不知道，我坐上了妈妈刚刚离开的椅子，垫子也湿了，坐着不怎么舒服，我拿出手机，学着妈妈的动作抽了两张纸巾擦拭起来，所幸现在的智能机有防水功能，没什么问题。
听着淋浴间的声响，我扭头看去。
这家酒店的淋浴间是那种不透明的玻璃材质挡板，隐隐约约的可以看出妈妈的影子。
随即我发现了令我激动的一个细节，在玻璃门与挡板间，有一道细微的缝隙，通过这道缝隙可以瞧见妈妈正在褪去她的衬衫，雪嫩的肌肤溢出缝隙直入眼球。
我一下子紧张起来，呼吸都急促了几分，血液加速流动，正要汇集在下体时，妈妈却用浴巾挡住了它。
我泄了气，回过头来撑着下巴盯着妈妈的证件本发呆。
淋浴间传来花洒喷水的声音，我又扭过头去，瞧着那道花白的影子，一阵兴奋和悲伤，此时此刻，一丝不挂的妈妈与我就一墙之隔，又仿佛隔着一道天堑。
我摸上不停跳动的心脏，刹那间，我想到，这样的感觉好像只有和妈妈在一起时才会出现吧！
我拿起妈妈的证件本，一时间有些好奇，于是翻弄起来。
里边有妈妈的驾驶证、身份证、几张银行卡以及两张我看不太懂的证件，这时我发现还有一个夹层，里边单独放着一张像是卡片的证件。
我将其取出，原来是一张老旧的照片。
一个孩子，一个女人。
孩子的脸上写着委屈与害怕，一只小手紧紧拽着女人的衣角，女人手里呈放着一张奖状，眉宇之间满是灿烂。
照片里的两人我都感到无比的陌生和熟悉。
我已经记不得这是什么时候事情，为什么那时会和妈妈照张相，以及妈妈为什么会将这张照片保存到现在。
妈妈看起来很年轻，不对，那时候她本来就年轻，她很美，同现在一样美，她笑得很浅，却是很开心，我从来没有见过她如此的开心。
我望着她出神了。
我情不自禁的拿起照片，低下头轻吻贴上。
我跨越了时空，我来到了妈妈面前，我捧起她的脸……
咯吱一声，我从梦幻中回过神，急忙将照片放下。
“看什么呢？那么专心。”
我寻声望去。
妈妈换了身酒店自带的睡袍，没有纽扣的束腰睡袍。
因为刚洗完澡，妈妈裸露在外的肌肤如凝脂般反射着润泽，白里透红，如池锁骨下，隐约可见一道沟壑。
妈妈刚洗完的秀发散落堆砌在一侧，乌亮乌亮的，正偏着头用布帕搓着它们走了过来，发现我在看什么后，妈妈恼道：
“不经我允许就翻我的东西，我看你胆子是越来越大了。”
“妈，这张照片是什么时候照的啊？我怎么一点印象也没有。”我没有在意妈妈已经生气了，反而好奇为什么妈妈会如此重视这张照片，妈妈闻言也收起了怒意，端了根椅子到我旁边坐下后说道：
“你小学一年级的时候照的。”
“一年级？怪不得我没印象了，当时是在干嘛？是在领奖吗？”我瞄了眼照片猜测问道。
妈妈从我手中拿过照片，神情复杂的盯着它，似乎陷入了回忆，过了一会，她悠悠的说：
“那时候的你刚踏入校园，你当时很乖，学习很认真，老师常常夸你懂事，这天是期末考试后颁奖的日子，你考了双百分，这张奖状就是你人生中通过自己的努力得到的第一个荣誉。”
“原来是这样，那这确实挺有纪念意义的。”我侧头看着妈妈手中照片里那个陌生男孩，忍不住吐槽自己：
“怎么感觉我小时候呆头呆脑的，一幅不太聪明的样子。”
妈妈眉梢弯了弯，双眸微眯，哼了一声，依旧看着照片，笑道：
“你还挺有自知之明，当时老师在领奖台上念到你的名字后，你躲在我身后不敢去领奖，非要拽着我跟你一起上领奖台，”说到这里，妈妈用手摩挲起照片，
“你小时候胆子小，做什么事情都要我陪你一起，一天到晚妈妈，妈妈的喊，烦得我头都大了。”
我似乎跟着妈妈所说的话回到了那段日子，想着小时候的我整天跟在妈妈屁股后面烦她的画面。
“现在回想起来，你小时候虽然是个烦人精，却也算是有几分的可爱……傻得可爱。”
听了妈妈的话后，我忍不住傻笑出声，只不过没一会，就被妈妈恼怒的声音打断：
“哪像你现在，跟个白眼狼一样，一天除了气我烦我就没见你还会做别的 ”

第82章 酒店真情（02）
妈妈这脾气跟这糟糕的天气差不多，阴晴不定，不过我早就习惯了，毫不介意的嬉笑道：
“妈，你刚刚说的我烦起来可爱，那我现在在在你眼中应该也算可爱的吧。”
“可爱个屁！”妈妈彪了句脏话，拍了一下我的头，斥道：“你能不能成熟点啊，这么大的人还用可爱来形容自己，我都替你害臊。”
“那也只是在妈妈面前这样，我在外面还是挺成熟的。”我厚着脸皮说道，妈妈闻言一怒，吹眉瞪眼的说：
“你在外面是成熟，我看你是成熟过头了，抽烟喝酒样样精通……我说你是不是没长记性啊？之前在学校抽烟被请家长那次给你的教训还不够是不？”
妈妈越说越生气，索性直接起身弯腰狠狠地揪住我的耳朵。
“痛～妈，那个烟不是我的，是陈天递给我我的，不关我的事呀……您轻点……轻点。”听了我的求饶后，妈妈依然不解气，报复性的用力捏了两把才松开手，我忙偏着头咧着嘴捂住红彤彤的耳朵，心想着妈妈这也太用力了，看来她确实是气得不轻。
“不给你点教训你就不长记性！”妈妈一屁股坐上椅子，问道：
“我问你，除了抽烟喝酒你还有没有乱搞其它的？”
我连忙摆头：“绝对没有。”
“没有？”妈妈两臂交叉环抱于胸前，冷冷道：“那个女的你又怎么解释？”
“就……就是单纯的陪酒女……不是你想的那样……只是陪酒的。”
“我不知道她是陪酒的？”妈妈冷哼了一声，呵斥道：“满脑子的色情思想，年纪轻轻的小伙儿居然想着去这种场合寻欢作乐，今天要是我没来，你指不定会干出什么犯法的事情。”
闻言，我抬起头直视着妈妈充满寒意的目光，坚定不移的说：“妈，你的担心绝对是多余了，如果我真是这种人，我也不会和王欣然分手，王欣然可比这些女人漂亮多了。”
妈妈冷哼一声，
“得了吧～你还好意思提王欣然，你对得起她么？我现在有理由怀疑你是喜新厌旧。”
“哎呀妈，你怎么能这么想我呢？我发誓我从头到尾都没有这样的想法，和王欣然分手以及这些事情都是迫不得已的。”
“听你这意思，你做的这些事情还是有人拿刀架在你脖子上逼着你做的？”妈妈翘起二郎腿，玩味的看着我。
“确实是有人逼着我这样做，”我摸着躁动不安的心脏，说道：“是它逼着我去做。”
妈妈双眼逐渐眯起，我也不再有任何的害怕，坚定沉默的与妈妈对视，良久，妈妈冷笑了一声，毫不掩饰她的不屑。
“巧舌如簧！”不及我回话，妈妈推了我一把，说道：“快去洗澡！”
后知后觉，凉意袭击全身，我应了一声，忙跑进淋浴间痛痛快快地洗了个热水澡，接着裸体套上酒店的浴袍，我激动起来，妈妈全身都是湿透了的，肯定包括她的内衣，也就是说……我看见了一边的架子上挂着她换来的衣物。
只是没见着妈妈的内衣，我有些奇怪，掀起妈妈的衬衫，果然是被妈妈藏在后面了，想来应该是妈妈故意这样做的。
思索片刻，将妈妈脱下来的衣服连同我的一起拿在手里走了出去。
刚出淋浴间，就见着妈妈坐在床上，头也不抬的弯腰伸手在她那纤玉右足的脚裸上按摩。
我走到了阳台的晾衣架旁，率先拿起妈妈脱下来的灰色胸罩晾起，同时故意弄出声响，果不其然引起了妈妈的注意。
“谁允许你动我的衣服的？”
我将妈妈的胸罩晾好了，回过身去，人畜无害的说：“妈，你洗完澡怎么不晾衣服，就这样放在淋浴间呀？”
妈妈一怔，随即神情有些慌乱，娇斥道：“关你什么事，我忘记了不行呀？”
我嘿嘿一笑，引得妈妈凤目一瞪，不过好歹没再说什么，毕竟这是她自己心里想歪了……好像也没有想歪。
将所有衣服晾好后，我转身跑到床边，双腿一蹬跳了上去，像口香糖一样粘在了床上妈妈见状停止了按摩，斜眼瞧我质问道：
“你又想干什么？”
我扭头眨了眨眼，说道：“当然是睡觉呀！”
“呵～”妈妈冷哼一声，说：“你不是说你要打地铺么？”
“本来我是想打地铺的，但是地板太潮湿了，我打地铺容易感染风湿，哎呀～要是感染了风湿就不得了了！一辈子的隐疾啊！妈妈肯定不会同意我打地铺的。”
我胡口乱编了一通，妈妈死死的盯着我，正看得我心里发毛时，她冷冷的说了一句：“要睡床上也可以，给我放老实点。”
得到允许，我欣喜万分，一个翻身坐了起来，妈妈不再管我，继续按压着她白嫩的脚裸，我寻着目光，瞄见了平日里圆润的脚裸竟有些红肿。
“妈，你今天是不是挺累的”妈妈瞄了我一眼，没说话，接着低下头继续按压，我感到很愧疚，妈妈肯定是因为我走了这么多路，以至于脚裸都肿了。
“都是我不好……”我轻声道歉，妈妈瞥我一眼，轻叹了口气，我看着大片的白嫩染上了一抹刺眼的红肿，心里很不是滋味，鬼使神差的伸手过去。
“你干什么？”当我的手指触碰上妈妈玉足的一刻，她盯着我冷声道。
“我替您按。”
“用不着！”妈妈没好气的说。
“用得着！妈妈是为了我脚才肿的，我有义务赔礼道歉。”我不管不顾，双手抓住妈妈的脚裸，妈妈明显没想到我会这么大胆，怔了片刻后开始用力缩脚，与我僵持起来。
“用不着你赔礼……你给我松开，我自己按！松开……听见没有！”妈妈用力挣扎，躬身推着我的脑袋，右足不断摩擦着我的手心，我心里一急，翘起大拇指对着白里透红的幼嫩足心使劲一按。
“嗯～”妈妈像是中电一般，喉咙里挤出一声低吟，随后上半身向后倒去，背靠在了床头板上，不再挣扎，任由我放肆。
我也没想到这一下会使妈妈做出这么大的反应，看来脚是妈妈的敏感地带。

第83章 酒店真情（03）
我如获至宝般捧着妈妈的玉足，双膝卷曲跪在床上将妈妈的右腿放在了我的大腿上，随即对着脚裸红肿处轻轻的按捏起来。
“妈，是不是挺痛的？”我心疼问道，妈妈白我一眼，埋怨道：“废话，不是为了你我会这样？不知道我上辈子造了什么孽，这辈子生你讨债来了。”
“怎么会是讨债呢？我这不是在服侍您嘛～我服侍您一辈子都可以。”
妈妈没有接受我的讨好，哼了一声，接着冷不丁说了一句：
“谁知道你有没有打什么歪主意。”说完，妈妈闭上了眼，静静享受着我的按摩。
妈妈的脚丫生得十分纤细瘦长，雪白雪白的，脚趾头像嫩藕芽儿似的，让人忍不住想要品尝一口。
我一边在妈妈脚裸处按摩着一边观察妈妈的神情，她似乎适应了我的按摩，脸色放松，呼吸平稳。
因为睡袍宽松和妈妈姿势的原因，睡袍的下沿卷缩到了妈妈的雪白肥腻的大腿处，整条玉腿笔直修长，又不失饱满，望着这一美景，我的呼吸也逐渐急促。
同时我的手也不甘于在妈妈的脚裸处游走，我很想摸一摸妈妈的大腿，可是又怕惹得妈妈发飙。
挣扎片刻，我试探的说：“妈，我再给你按摩一下别的地方。”
神奇的是，妈妈并未做声，我的胆子也大了起来，我小心翼翼的控制着手指来到了妈妈的小腿处，一边按捏一边嘟囔：
“按摩有助于血液循环，有助于睡眠，有规律有节奏的按摩还有美颜效果。”
妈妈依旧闭眼不说话，我咬咬牙，手指沿着妈妈的小腿逐步上攀，只是刚来到浑圆大腿时，就被妈妈恼怒地伸手掀了下去。
我暗骂自己心急，本以为妈妈会就此不让我按，却不曾想她的美腿依旧放在我跟前，没有做出其他的言语和动作。
我再度伸手，替妈妈温柔地按摩脚裸，通过妈妈慵懒的鼻息我能够感受到她还是感到挺舒服的。
过了会，我调整了下位置，挪动膝盖跪在了妈妈的足前，接着小心翼翼地将她的双足放在小腹，捧起另一只玉足，翘起拇指按压着足心。
妈妈的足心红嫩红嫩的，五颗足趾圆润饱满，小巧可爱，我趁妈妈不注意，低下头深吸了一口。
妈妈的玉足并没有什么难闻的异味，细微的酸涩与淡淡的清香夹杂一起，像是世界上最浓郁香醇的酒香一般，令我如痴如醉。
我好想将脸深深的埋进去，妈妈似乎是感受到了什么，那枚可爱的拇趾不自然地向后翘了翘，这一个动作，使我瞬间燃烧，脑子发热，心脏骤跳。
此时我什么都不再去考虑，跟着最深层次的欲望前进。
我低下头，嘴唇几乎贴上妈妈的脚趾，紧接着，我伸长舌头，一下抵在了妈妈拇趾根部，同时妈妈浑身一颤，发出一声怒喝，开始用力缩腿，我牢牢抓住妈妈的左足，用舌头自下而上尽情地沿着整颗果实扫了一下。
我无比确定，舌头上传来的味道比我曾经吃过的任何一类水果都甘甜！
妈妈被我的举动惊得瞠目结舌，我抬头与她对视，不知怎的，我不像往常一样害怕，反而有一种面对爱人嗔怒的兴奋！
我当着妈妈的面砸吧了下嘴，回味无穷。
妈妈又羞又怒，急忙收回了腿坐起，接着一巴掌扇了过来。
啪！
“你……”妈妈气得一时间不知道该如何骂我，喘着大气瞪着我，这一巴掌非但没有让我感到惧怕狠，反而令我更加的兴奋。
我的眼睛里装着妈妈，再也容不下别的事物，我向前挪了一步，抓住妈妈的手，深情道：
“妈，我爱你。”
紧接着在妈妈惊愕的目光下吻上了她的手背，嘴唇与妈妈手背触上的一刻，妈妈一下收回手，呼的一声，手掌划破空气落在了我的脸上。
啪！
房间里再次响起清脆的巴掌声，这一巴掌终于让我感受到了痛，不过不单单只是痛，还有快乐。
痛快！
我感觉得到，我的心在为妈妈疯狂跳动，于是我向前一窜，扑到了妈妈的娇躯上。
妈妈惊呼一声后，被我压在了身下，紧接着开始用力挣扎，我像个西瓜皮一样紧紧粘在她的身上，脸庞埋在妈妈的颈间，嗅着她的体香。
“干什么……你给我起来……起来……听见没有！”
妈妈用力推打我的脑袋，不停呵斥着，我感受着胸膛处传来柔软，满脑子都是妈妈的美，强忍着脑袋上的痛感，轻声在妈妈耳边说着心里话：
“妈妈……我这辈子注定缠上你了……除了你我不会再爱任何一个人……妈妈……你接受我好不好？”
妈妈停止捶打我，忧道：
“你这样下去终有一天你会毁了自己的。”
“我不怕！”我抬起头注视着妈妈的眼睛说道：“从上次那个意外发生后，我就再也无法回头了。”
妈妈神情复杂，说道：“你现在年纪小，你根本不明白这样下去会有什么后果。”
“我都说了，任何后果我都不怕。”我摇了摇头坚定的说道，妈妈闻言激动起来，大声道：
“我怕！我怕你以后被千夫所指、万人唾骂！我怕有一天你会因此身败名裂，你承受不了这样做的后果！”
望着妈妈美丽的脸，我的眼睛忽明忽暗，心跳忽快忽慢。
我直面了自己的内心，我的思绪豁然明了。
“妈，你说是爱更重要还是世俗的眼光更重要？”
妈妈眉头一蹙，正要张嘴说话时，我自己给出了答案：“当然是爱更重要了。”
妈妈讥讽道：“你懂什么是爱吗？”
我无法描述出这种感觉，只好抓起妈妈的手放在我的胸膛。
“这就是爱。”
妈妈任由我抓起的手，静静地感受着我的心跳，沉默良久，她偏过头去，冷声道：
“如果你爱妈妈，你就应该尊重妈妈。”
我一脸无辜的说：“我哪里不尊重妈妈了？我对妈妈可是打不还手骂不还口的。”
“我说的不是这方面，”妈妈转过头来望着我说道：“你应该尊重妈妈的选择。”

第84章 酒店真情（04）
我心脏仿佛被什么东西刺了一下，低头小声问道：“难道说妈妈不爱我么？”
妈妈说道：“妈妈当然爱你，无论你变成什么样，你永远都是我的孩子，所以妈妈会永远爱你，妈妈对你的爱是基于先天带来的责任，是生命之间的本能。”
妈妈顿了顿，继续说：“从你出生那一刻起，妈妈就再也没资格去爱另一个人，包括你的父亲。”
“既然你爱我，那您为什么不能尝试……接受我呢？”
“你所指的爱是相互的，爱情是彼此之间的付出，需要两个人产生同样的感觉，这样的爱需要两个人共同维护，但凡其中一个人对对方失去了兴趣，这便不能再称之为爱情，”妈妈收回了手，继续说：“妈妈对你的爱是永恒不变的，我不会因为你的改变所产生改变，这不是爱情，妈妈对你的爱是母爱，除此之外，再无其它。”
妈妈的爱是母爱，情人之间的爱是相互的，妈妈的爱是无私的，妈妈的爱是永恒的……
我的脑海里闪过千万道思绪，试图从中发现漏洞。
我的脑袋越来越痛，直到我想起了妈妈所说的一句话。
我豁然开朗。
“妈，你说的从我出生起你就再也没资格去爱别人对不对？”
妈妈蹙着眉头点点头。
“意思就是说您只会爱我一个人。”
妈妈不再作出回应，用狐疑的目光指向我。
“也就是说，如果是妈妈会对一个人产生爱情的话，那个一定会是我。”
妈妈勃然大怒：“胡说八道！”
我小声回道：“我是不是胡说八道只有试过了才知道。”
“什么意思？”妈妈看我的眼神开始警惕起来。
那颗真诚又炽热的心啊，正在胸膛处上下冲撞。
我用行动回答了妈妈的问话。
我用双腿张开骑在了妈妈的腰间，紧接着我握住自己腰间睡袍的活结用力一扯，整个前身裸露在妈妈面前，早已饥渴难耐的如烧红铁钳般坚硬的肉棒直直挺立在妈妈身前。
当我一口气做完这一系列的动作后，妈妈凤目圆瞪，不敢相信我会如此大胆，片刻后，她回过神来，娇声呵斥：
“方小宇！你想干什么？”
我红着眼睛回道：“妈，我真的控制不住了。”
妈妈神色骤变，眼神里流露出一抹恐惧，紧接着她迅速起身，闪电般的巴掌刮在了我的脸上。
啪！
这一巴掌直接将我的脸扇往一边，我扭过头来，毫不遮掩眼中的炽热，火辣辣的盯着妈妈羞怒美艳的脸庞。
“妈，只有试过才知道我们合不合适。”
“我试你大爷！”妈妈怒骂，再度挥手想要扇我，说时迟那时快，在妈妈的掌心挥上我左脸的瞬间，我一把抓住她的手腕，向前用力，将她按回了床上。
“放开我！我警告你方小宇，再不放手我要生气了。”
我抓住妈妈的两只手腕按在她的头顶，俯下身去使胸膛靠近妈妈的脸。
心跳骤然加速！
砰砰砰的声音在房间里是那么的刺耳。
“妈，您听见了吗？你听见我对你的爱了嘛？”我大声的说，妈妈将头侧至一边，不断挣扎呵斥，只是我已经是一个强健的成年人，妈妈怎么可能从我手里挣脱呢？
“你给我松手！妈妈真的生气了，你再这样信不信……信不信我给你把腿打断！”妈妈见挣脱不了，怒气冲冲的朝我威胁了一句，只是在我看来毫无威胁力。
我扭动着下身将双腿挤入妈妈的腿间，同时说道：
“妈，您每次都说要把我腿打断，可我知道您是舍不得的。”
我挤进了妈妈的腿间，凭借着感觉挺着鸡巴朝着浴袍口子里探索，妈妈察觉到了我的动作，更加用力的挣扎，我见有些控制不住她了，索性匐下身去压在了妈妈身上。
“妈，您就试一下吧，您不试试怎么知道我们之间不行。”我在妈妈耳边呢喃道，妈妈似乎是累着了，不再挣扎，喘着气恶狠狠地威胁道：
“我数到三，你再不滚下来我真的跟你没完！”
嗅着妈妈的体香，感受着妈妈娇躯的柔软，我彻底的沉沦。
爱欲无罪！
妈妈并没有去数数，我也并不会从她身上下来，因为我的鸡巴已经通过浴袍下摆来到了妈妈的腿心，妈妈应该是感受到了它散发出来的热量，整个身体扭动不安，挣脱出来的一只手使劲掐住我的脸肉，指甲端口刺破脸皮，火辣辣的痛。
我忍不住咧着嘴痛呼一声，妈妈见状以为找到了我的弱点，继续掐着我的脸，威胁道：
“不想毁容就滚下来！”
我不再咧嘴，迎着妈妈狠厉的目光，一字一句的说：“毁容也无所谓，妈妈不会在乎我的容貌的。”
我挺着下身继续向前探去，妈妈更加使劲，血液开始溢出，浸润了她的指甲。
痛吗？不痛，我用坚定的目光回应了妈妈：哪怕上刀山下火海，我也不在乎。
终于，鸡巴来到了目的地的入口，龟头抵上了一团嫩肉，穴口湿漉漉的，仿佛泥潭。
鸡巴与妈妈阴道接触的一刹那，庞大的欲望使脸颊上的痛觉消失，龟头感受着湿滑细嫩的穴口嫩肉，正在不断充血壮大，血液开始沸腾起来，
妈妈娇躯僵了一下，认命般的松开了我的脸，盯着我一字一句说：
“你敢进去，我就当没你这个儿子。”
妈妈这句话如同一记重锤猛击在我的胸膛，看着妈妈坚定的眼神，我不敢继续，鸡巴静静地抵在妈妈的阴道口。
“妈，我们就试一下好吗？”我强行压住心中的欲望，含情脉脉地望着妈妈尝试问道。
妈妈没回我的话，只是冷冰冰的说了一句“你只要敢做出什么过格的事情来，我就当从没有生下过你。”

第85章 酒店真情（05）
我心头一阵失落与悲伤，正要撑起身下来之际，身体却不受控制般向下滑了一寸，而正是这小小的一寸，龟头不可避免的向前探去，妈妈的阴道仿佛沼泽，哧溜一声，半粒龟头深陷进去，霎时，穴内肉壁从四面八方席卷而来，要将这不速之客驱赶出去，却不曾想，妈妈身体上的这一反应却是将我压抑住的欲望再度点燃，鸡巴上酥酥麻麻的感觉让我恨不得马上插入，享受妈妈身体上最美妙的禁地。
与此同时，妈妈眉头一蹙，她感受到了我的鸡巴已突破了她的第一道防线，神情立马变得慌乱起来，柔胰推在我的胸膛，慌乱道：
“你干什么？快下来！”
自上而下的望着妈妈的脸，不知道是不是我的心理作用，总觉得妈妈的容颜比以往少了些冷厉，多了些妖艳。
我开始控制不住地喘着粗气，双眼布满血丝，这不同往日的目光和我身体上不易察觉的下沉让妈妈感到了不适与害怕，她用力抵着我的胸膛，强行摆出一副严肃的样子，忙道：
“现在下来妈妈可以当一切都没发生过。”
一生的所爱啊，就在身前一尺，事到如今，它就像一枚诱人的果实一样，令我心无所惧，而我最后的一丝理智，随着妈妈穴肉的蠕动同龟头一起埋入这绝伦之渊。
“你信不信我与你断绝母子关系？”
一道清音，让我不得不抓住崖壁，此时我才注意到，妈妈俏脸通红，乌亮的眸子里弥漫着泪雾，咬牙切齿的瞪着我。
我以为我看错了，眨了眨眼，我才确认了这个事实，妈妈没和我开玩笑。
妈妈与我肌肤相贴，又仿若天人永隔。
一滴晶莹剔透的水珠落在了妈妈的脸上，是我的眼泪。
“对不起……妈妈……”
我将龟头缓缓从妈妈体内拔出，感受到了我的动作，妈妈松了一口气，可正当我要从妈妈身上下来时，一直撑在妈妈脑袋两侧的双臂突然抽筋一软，我整个人不可避免地朝着妈妈压去，刚脱离妈妈阴道口的鸡巴再度探入秘地，沿着湿滑紧凑的肉壁半根插入。
“嗯啊～”妈妈的喉咙里吐出一声痛哼，手指紧紧抓住床单，适应过来后难以置信的望着我大声吼道：“你知道自己在干什么吗？”
而我，在插入了妈妈后的这一刻，全身的血液开始沸腾起来，埋藏已久的欲望宣泄而出，正在急剧地占据我的理智，鸡巴感受着妈妈穴道妙不可言的快感，将心中所有的爱意化作血液冲入海绵体，鸡巴在妈妈的体内不停跳动，我埋进妈妈的颈间，入鼻满是妈妈勾人魂魄的清香，我哭着说道：
“妈妈……我真的不是故意的……是我的手突然抽筋了……”
妈妈颤着嗓门说道：“下来……下来啊……”
当我跨越了这一条鸿沟之后，就无法回头了，我同样颤着嗓门说道：“妈……既然事情都已经发生了……为什么不能尝试去接受它呢……”
妈妈怒道：“我是你妈！你是我儿子，你要我接受你什么？”
是啊，身下之人是妈妈，即使我已经得到了她的人，依旧也得不到她的心，或者说，只要我还是她的儿子，妈妈就不可能接受我。
可是妈妈实在是太美了；她的肉体实在是太美了；她的阴道实在是太美了。
妈妈的阴壁还在不停地挤压收缩着，我离不开她，鸡巴同样不舍离开。
我在妈妈耳边轻声道：“妈……给我一次好不好？”
“滚！”妈妈咬牙切齿地拒绝了我，接着用力推攘，想要把我从她身上掀下来。
“起来……你给我起来！”我像个狗屁膏药一样贴在妈妈身上，一阵推攘之后，妈妈非但没能将我从她身上推下来，反而在不断吞吐着我的肉棒，像是在主动承欢一般，最后她放弃了挣扎，脸上一阵白一阵红，恶狠狠地说道：“方小宇，你是不是非要逼我去死？”
这一句话立马将我打回现实，心底一阵痛楚，我撑起身来望着她，“妈，您为什么就不愿意承认现实呢？”
妈妈没有回答我这个问题，转而说了一句：“这样下去你的人生将再无归路。”
“可是我的人生已经没意义了，我的心愿无法满足，我，我……”我不知道该怎么表达，妈妈反问道：“你有什么心愿？”
我懦懦回道：“就……上次说过那个……”
妈妈冷哼一声，用讽刺的口吻说道：“原来如此。”我完全不懂妈妈这四个字的意思，但她看的样子似乎不再那么的决绝了，于是我继续哀求道：
“妈，就给我一次好吗？满足我这个愿望，从今往后我一定乖乖听你的话，我……我”说到这里，心头一阵翻涌，语无伦次的说道：“妈妈……我真的控制不住自己……我知道如果这个愿望不能实现的话我整个人生都没什么意义了……我什么事情都做不了……妈妈……我真的好喜欢你……你就给我一次……”
沉默片刻，妈妈叹了口气，“这样又有什么意义呢？”
我没有理解妈妈这句话的意思，妈妈的阴壁正在拉扯着我极速坠入这绝妙的漩涡之中。
“只要妈妈能够满足我一次……我想……我想我就可以释怀……妈妈……只要这一次……我以后一定会听你的话的……”
妈妈神情冷漠地盯着我瞧着我，过了好一会，她叹息一声，合上双眸认命般的偏过头去，不再看我。
我知晓这是妈妈答应我了，但同时她这冷漠的模样让我有些恍惚，心脏不知道是不是跳得太快，竟开始作痛，只不过这一切很快就被欲望之海所淹没。
噗的一声，整根鸡巴撞入了妈妈的阴道，妈妈再次低吟一声，娇躯紧绷，眉头紧锁，双眸紧闭。
血液快要燃烧起来，每一滴血液都想要感受这样无与伦比的美妙，争先恐后的朝着海绵体涌去。
这一天，我实在是等得太久了，兴奋激动幸福的眼泪夺眶而出，整根鸡巴插入妈妈的蜜穴后，我暂时没了动作，在妈妈的颈间哭着语无伦次的告白：
“妈，我发誓，这辈子我只会爱妈妈一人……妈妈……我的生命只属于你……我的身体也只属于妈妈……我……”
妈妈并未回应我的告白，可能是因为一时间无法承受我粗长的肉棒，她整个身体都在微微颤栗，呼吸也十分急促，感受着妈妈的异样，我也暂时没了动作，待妈妈的呼吸平稳后，我正要抽插之际，她默不作声地伸手关掉了灯，房间内一下子陷入了漆黑。
我知道妈妈这是害羞了，虽然很想在灯光下好好的与妈妈爱一场，但此时还是不要去忤逆她了，况且窗外隐约有灯光探来。
此时鼻孔中满是妈妈摄人心魄的体香，妈妈的身子十分柔软，压在她身上，仿佛置身于一面名贵的丝绸之上，更让我发狂的是，妈妈的蜜穴正在不断挤压收缩，穴壁上的淫液源源不断的分泌出来，为我们之间的欢愉润滑催情。
我忍不住抬起屁股轻轻抽插起来，每一次抽插，都能过听见妈妈的鼻腔中发出来微吟，鸡巴上传来阵阵快感让我忍不住逐渐加速，随着我动作的加快，空气中开始飘荡着噗噗噗的淫靡声音。
就这样抽插了一会，我松开了妈妈的脖颈，一边抽插着妈妈一边伸直双臂撑在床上抬起了不算强壮的上身。

第86章 酒店真情（06）
黑夜中，妈妈偏着头，眉目缩成一团，薄唇轻启，跟随着我抽插的动作吐出香气，那红艳艳的嘴唇看得我十分心动，于是我低下头吻了上去。
可不曾想，刚吻上妈妈的红唇，就被她用力推开了，同时打开了凌厉的双眸瞪着我，寒声道：
“你别太过分了！”
心脏再度刺痛，我有些想不明白，明明都已经插入了妈妈的蜜穴，她却连嘴都不让亲。
我有些报复性的骤然加速，犹如打桩机一样小腹不断撞上妈妈的耻骨，妈妈被我突然的加速搞得措不及防，没有控制住自己的喉咙发出一声低吟。
“嗯—”只是妈妈刚出声，她就连忙偏过头，闭上了眼睛，右手手背遮住薄唇，我知道妈妈这是不愿意在我面前露出她情欲不堪的一面，可妈妈不知道的是，她这幅严厉的模样更加让我感到兴奋，同时让我产生了一种想要将她征服在身下的感觉。
我握住妈妈的纤腰，用尽全力完成每一次插入，在我有些粗暴的动作下，妈妈的娇躯也跟着在前后晃动，她胸脯前的乳房在洁白的睡袍下像两个装满水的气球一般，翻起阵阵乳浪。
妈妈始终不愿意叫出声来，一颗贝牙死死咬住下唇，双手一幅无处安放的样子，总是在她的脑袋两边来回晃荡。
见着妈妈这幅不堪忍受的模样，我的欲望愈发高涨，毫不留情的肏干着妈妈的小穴，想要将她干出声来。
“妈……您就别再压抑自己的内心了行吗？”我掐着妈妈的腰间一边肏她一边发出粗重的声音：“妈……您就接受我好不好……我会一辈子听你的话的。”
妈妈默默承受着我强烈的攻击，偶尔间可以听到从她鼻息中发出的浅浅哼吟，望着至爱的妈妈同我做着人世间最美妙的爱，气血一阵翻涌，同时心神有些恍惚，刹那间心头翻起千万言语。
“妈……您知道吗……打小时候起你在我眼中就是世界最美丽的女人……从我上高中起……我总会不自觉的偷看您……我总是做梦……梦见妈妈……”说着说着，我竟然控制不住地伤心起来，停下挺动的动作，再次趴下身去，在妈妈耳边呢喃道：
“妈妈……自从我生病那次后……我就再也离不开您了……我尝试过不要去想你……可是真的没有用……妈妈……你不要生我的气好不好……我真的……”
“别说了……”妈妈出声打断了我的诉说，我却是无法压抑住内心的情感，撑起身子望着妈妈潮红的脸，感受着妈妈湿漉漉的蜜穴，轻声问道：
“妈……其实您也是有一点喜欢我的对不对？”
妈妈睁开了眼睛，眼神似乎有些惘然，片刻，她偏过头去，躲避着我的视线，我见状莫名一喜，追问道：
“您肯定是喜欢我的，对不对？妈，您说一句话好不好？”
妈妈无言，我缓缓拔出鸡巴，仅留着龟头在妈妈体内。
“妈，您回答我好不好？”
我沉腰朝着妈妈阴道里用力一捅。
“嗯～”妈妈呻吟一声。
“妈妈，你刚刚承认了，你承认你喜欢我了。”我激动的说，妈妈回过头来，红着脸喘了两口气，冷冷道：“自欺欺人。”
我沮丧说道：“难道说妈妈一点儿也不喜欢我吗？”
这个问题妈妈还是不愿意回答我，我不死心，故技重施，抬腰沉身，鸡巴整根肏入，只是这次妈妈明显做好了准备，眉头一蹙，忙用贝齿咬住了下唇，好歹没有出声。
“妈～您就回答我这个问题吧，我接受得了。”
没有任何进展，我深吸一口气，再次拔出鸡巴，盯着妈妈的侧脸问道：
“妈，您喜不喜欢我？”
结果不出意料，当我正准备用力沉腰之际，妈妈忽然开口：“不喜欢。”我停止了动作，心痛问道：
“一点儿都不喜欢吗？”
妈妈回过头来望着我，薄唇张了张，却没回答我这个问题，仅是叹了口气。
“所以妈妈还是有一点儿喜欢我的吧！”我强忍着不插入妈妈，想要得到答案。
“我说了不喜欢！”妈妈的语气明显有些不耐烦，令我感到些许失落，就在这时妈妈的湿漉漉的穴肉忽然蠕动了两下，我感受到了她身体上的异样，摇了摇头说：“我不信。”不等妈妈回话，我自顾说道：“不喜欢您还出这么多水。”
妈妈闻言一怒，抬起手来想要掐我的脸，我见状则是迅速沉腰，整根鸡巴噗的一声，刺入了妈妈的身体。
“嗯啊～”妈妈被我插了个措手不及，脑袋向上扬起露出了洁白的天鹅颈，一声哼吟破空而出。
“吼！”
妈妈的这一声娇呼彻底点燃了我的激情，我不再有所保留，双手撑在妈妈的胸脯两边不留余力的肏干起来。
妈妈弯曲着膝盖，雪白的大腿夹住我的腰，她双足踩在床上，五颗足趾朝内绷紧，显得很是难受，妈妈这幅不忍肏干的小女人模样使我更加兴奋，鸡巴在妈妈的阴道内狂怒不安，仿佛要将其捣碎。
“妈……您舒服吗……妈妈……您舒服的话就说一声好不好……我现在好想听您说一句话……妈……”我已经激动得语无伦次了，而身下的妈妈也无心再训斥我，口中发出无意识的呻吟。
“嗯……嗯……慢……慢点……嗯……”
在我狂暴的进攻下，妈妈的叫床声随着不太结实的床发出的咯吱咯吱的声音回响在房间，她的情欲也在慢慢展示，望着平日里对我严厉打骂此时却在我身下痛呼承欢的妈妈，我激动难耐，仿佛感觉不到累，每一次插入都是整根破入妈妈紧致湿润的阴道。
看着在我眼前不断跳动的大乳房，我心痒得很，伸出一只手攀上了妈妈的左乳，正用力想要好好感受一下它带来的柔软时，却再次被妈妈用力打落。
我有些郁闷，随即这种郁闷转化了对妈妈的惩罚，我按住妈妈的双手将其举过头顶，开始大刀阔斧的猛肏起来。

第87章 酒店真情（07）
“嗯……停一下……停一下……停啊……”在我毫不间歇的肏干下，妈妈娇躯开始抖动起来，同时感觉到蜜穴嫩肉的蠕动，阴腔穴壁上仿佛长着无数道小触手，紧紧抓住我的鸡巴，又仿佛抓着我的心脏。
“不行……停……停……嗯啊……”我一口气肏了妈妈百来下，她的身体忽然开始剧烈颤栗，同时阴腔向里收缩，妈妈身体上忽然的转变使得我的心脏急骤加速，接着转变成肏弄的加速，下一刻，妈妈整个身体向上躬起，眼珠跟着上翻露出了大片眼白，她的高潮快来了！
于此同时，我眼疾手快地在妈妈的腰间拉着浴袍的活结用力一拽。
我心心念念的美景终落我眼。
我做了无数次的梦终于在这一刻实现！
随着浴袍的打开，我第一眼看到的是妈妈的下体，圆润的小腹下方，是妈妈浓密有序的阴毛，妈妈的阴毛就像是一座黑森林，森林尖端的枝叶沾上了露水，生机勃勃。
再向下，就是妈妈神秘的幽谷，白嫩的阴帛下，两片肥厚深红的阴唇有些红肿，阴唇间，我湿漉漉的阴茎正深陷在其中，甚至依稀可见妈妈那嫩红的阴道嫩肉。
仅此一眼，背脊处酥麻的感觉如潮汐涌来，心理上的满足和生理的快感达到了前所未有的高度。
与此同时，妈妈的阴壁也在不断地收放。
妈妈知晓了我正贪婪地欣赏着她的赤身裸体，她知道我见着了她深陷情欲的模样，妈妈无处安放的自尊心就如同此时她那无处安放的小手一样，被我尽收眼底。
“嗯啊～”
于是，一股股淫水从她的阴道内朝外激流勇进！
几乎同一时间，输精管开始剧烈膨胀，我抽出了鸡巴，抵上了妈妈的柔软小腹，我用力抱紧着妈妈，准备尽情享受着接下来这一刻的快乐。
妈妈的娇躯停止了抖动，她的双手无意识地紧紧抱住我的后背，甚至指甲都已经刺破了皮肤外层，紧接着，淫液喷涌！
我的大脑一片空白，与妈妈紧密相拥，我们的灵魂仿佛结合在了一起，心脏停止了跳动，精液随之挥洒。
两道急促的呼吸如同两人的四肢缠绕在一起，妈妈与我的体液在我两的腹部交汇，整间房充斥着淫靡的气味。
这一刻，我彻底坠了乱伦的深渊谷底；我与妈妈同时攀上了极乐之巅；妈妈的羞耻心炸裂！
“呼……”
房间里，我与妈妈的呼吸声随着高潮的散去逐渐平稳下来。
“妈……”我怀着满腔的情意，却不知该将它如何表达，直至眼角的一滴泪滑落进妈妈玲珑耳垂上。
我紧紧的抱着她，肆意地感受着妈妈柔软胸脯下的心跳。
“下来！”妈妈无力又强硬的开口，我闻言照做，往侧边挪动身体，小腹处的爱液像胶水一样粘住拉丝。
这藕断丝连的一幕，令我有些恍惚，我好像很满足，同时又有一种莫名的空虚。
似幸福，又似悲哀。
妈妈脸上的潮红散去，神色复杂至极，柳眉似皱非皱，完全看不出她刚奔赴了一场不伦之爱。
妈妈面无表情地向下瞄了一眼，又看向了我，嘴角嚅了嚅，然后迅速起身随意地披上浴袍往浴室走去。
我大脑一片空白，呆滞地望着天花板。
当妈妈从浴室出来后，床上的液迹已经被窗外的冷风拂去，仿佛什么都没发生过。
妈妈无视了我回到床上，侧着身子背对着我，看着她那有些凌乱的秀发，我忍不住开口：
“妈……”
“去洗澡。”还不及我多说，妈妈淡漠的说了句。
我轻轻地“哦”了声，然后来到浴室打开花洒将疲惫与肮脏冲洗干净。
当我再次回到床上时，妈妈并没有作出任何的回应，我小心翼翼的钻进被窝。
我挪了挪身体往妈妈那边靠了靠，看着她的后颈，我想要和妈妈说点什么，又不知道该怎么开口。
我明明确定，今夜所发生的一切是所想要发生的，可为什么，有一种后悔的情绪萦绕在心头，又好像不是后悔，而是一种空虚害怕茫然无措同时对这样做的后果没有自信去面对的担忧汇集在一起的复杂情绪。
视野开始迷糊，不知道是不是射了太多精华的原因，我竟感到无比的寒冷。
我怕冷，于是我尝试伸手抚上了妈妈的腰，想要借助妈妈的体温驱散寒意。
“最近我时常思考一个问题。”当我的手臂搭上妈妈的柳腰时她冷不丁说了句，我下意识的问道：“什么？”
“我究竟是不是一位称职的母亲？”
我的手臂陡然一僵，还没来得及回话妈妈已经给出了自己的答案：“我这个母亲当然不称职了。”
我的胸口仿佛被什么东西堵住，艰难地开口：“不是这样的，您是天底下最称职的妈妈。”
“是么？”妈妈自嘲一笑，说道：“哪有做母亲的与自己的儿子发生这样的事？”
我开始喘不过气来，紧紧抱住妈妈，泣道：“和妈妈没关系，是我逼迫您的……”
妈妈摇了摇头，说道：“我以前总指责你父亲对你缺少关爱，对你不负责任，如今我又还有什么资格去面对你的父亲？”
“不是的，我……”我不知道该如何说下去。
“当有一天，我们的事情被别人知道了，我又该如何去面对？到那时候，你又该怎么办？”
我顿感无力，回道：“不会被人知道的……这是我们之间的秘密。”
“纸终究包不住火。”
“怎么会呢？我……我不会让别人……让别人看出来的……”我的声音逐渐小声，妈妈忽然掀掉我抱着她的手臂，淡漠道：“所以这样的事情总归还是没有结果的，你的目的也达到了，就把这一切忘掉吧！”
我再次抱上妈妈的腰，鼻子抵在她的后背，倔强道：“这不是我的目的，我说过，今生我只爱妈妈一人，所以我忘不掉。”
妈妈冷漠地质问道：“所以你又忘记你的承诺了？”
我沮丧的说：“没有……从今往后，我会听妈妈的话的，但是今天发生了一切，哪怕它是个梦，我也会永远记住它。”
妈妈叹息一声，空气沉寂下来，我很想和妈妈再说点什么，却不知该从何说起，时间不知道过了多久，妈妈淡漠地说了句：“去大学了找个女朋友吧。”
我的脑袋在妈妈的后背拱了拱，“我说过我有妈妈就够了，我不会找女朋友的。”
再次叹息一声，妈妈没再作出任何言语，随着时间的流逝，我的意识开始模糊……

第88章 我不再是小孩（01）
当我再次睁眼时，已是天亮，身边不见妈妈的身影，我慌乱起身，撇眼瞧见了一道身影伫立在阳台。
妈妈换好了西装，站得笔直，手背在身后，如果不是晨风拂起她的几缕秀发在空中飘荡，说不定会认为此时的她成了一座雕像。
“妈……”我喊了一声，妈妈回过身来，脸上挂着一抹疲惫，说道：“回家吧。”
离开了酒店，妈妈的态度就如同一切未曾发生过一样，可我知道，妈妈的内心里肯定非常的复杂，望着她顶着黑眼圈心不在焉开车的模样，我的内心也非常复杂。
昨夜我所做的一切历历在目，从妈妈的反应来看，我几乎是强上了妈妈，不是，妈妈的表面上虽很抗拒，可如果她真要反抗的话我又哪能得手？
要知道第一次插入妈妈时她那一脚还让我心有余悸。
也就说妈妈身体上抗拒，其实心里选择了服从吧，也不太对，妈妈说了她对我只有母爱，在妈妈看来我和她之间根本不存在爱情。
那么只剩下一个答案，只是这个答案对于妈妈来说太过于残忍，还是不对，是我自己不愿意直面这个答案罢了，想到这里，妈妈昨晚说过的一句话回闪在脑海：爱情是两个人之间的付出，是两个人互相产生倾慕的结果。
妈妈对我付出了所有，那么我有所回报吗？或许有吧。另一个条件呢？我很清楚是没有的。
但是我坚信在我的努力之下，妈妈终有一天会爱上我的，所以回到家后，我开始献殷勤，每天早早起床给妈妈煮早餐，下午趁着妈妈还未下班出门买菜做饭，妈妈的反应也很出乎我的意料，并没有制止我，与我不温不火地过了一个周，这天午时，我正躺在沙发上跟着美食博主学做菜，妈妈忽然提前开门回到了家。
“妈，今天这么早就下班了呀？我还没来得及去买菜呢！”我从沙发上坐起身朝着妈妈说道，妈妈瞥了我一眼，淡淡开口：
“跟我来，带你去个地方。”
“去哪？”
“去了你就知道了。”
这一幕场景似曾相识，不过结果大不相同，妈妈带着我来到了市中心的万达广场中央的一座高楼，坐着电梯来到了五楼，大厅中，几个大字映入眼帘：
豪义拳击国际俱乐部
“妈……你带我来这儿干啥啊？”我望着妈妈问道，妈妈瞥我一眼，
“你一天不是闲得无聊吗？给你找点事情做。”
随着我们走进俱乐部，视野中逐渐出现学员打沙袋的场景，他们口中不停发出哼哼哈嘿的声音，更让我胆颤的是，训练场中的拳台上，两位带着拳击手套的拳击手已经斗得头破血流。
说实话，我是不太喜欢这种激烈运动，况且我细胳膊细腿的，来练这个不是找虐啊，但是又不好给妈妈明说，毕竟男人不能说自己不行。
“妈，其实吧……我也不是没事情做。”
妈妈没理我，沿着训练场外参观着，走着走着，拳台上的其中一人一记重拳击在了另一人的脸颊，随即受击那人像是收到什么重创一般挺直倒下，那名拳击手可能也没想到一拳ko了对方，急忙甩下拳套单膝跪地掐他人中。
“额……妈，其实我觉得学画画挺好的，陶冶情操，主要是吧……”我有意暗示妈妈我不想练拳击，哪知妈妈打断了我，嘴角上扬流露出一抹意味深长的笑容：
“你是不是怕了？”
我尬笑着摆手回道：“也不是怕，就是这个运动感觉不太适合我。”
妈妈反问道：“那你觉得什么运动适合你？”
“嗯……嗯……”我嗯了半天也没嗯出个结果，妈妈斜眼瞧了我一会，然后转身径直离去，我急忙追上，“妈，咋又走了呢？”
妈妈驻步，转身说道：“你不是不喜欢这项运动吗？”
“喜欢喜欢～”我讨好道，心想妈妈也太奇怪了，无论是带我来的地儿还是说话的口气，总让我感到与往日不同。
妈妈继续走进拳馆，看着训练场面无表情地问了一句：“你知道我为什么要带你来这里吗？”
“不知……”我下意识回答，又立马改口：“妈妈是希望我能够强大起来，万一以后和别人……别人找我麻烦我能够反击。”
“你错了，”妈妈摇摇头，说道：“生命在于运动，妈妈是希望你能够通过运动达到强身健体的目的，同时改变你郁郁不振的心态，提升你的自信，至于这项运动带来的技巧性并不是那么的重要，当然了，如果你有朝一日陷入困境，你也有更多的选择去应对。”
“我懂了妈，但是为什么偏偏是拳击而不是其他运动呢？难道说这项运动有什么特别的地方吗？”
“什么运动并不重要，关键是目的，不过……”妈妈话锋一转：“不过妈妈这里有一个朋友，刚好可以打个折。”
……
妈妈这略显俏皮的一面还真令我有些不适应，不过看她心情似乎还不错，至少不像前两日那么糟糕。
其实对于这项运动我心中还多有排斥，但毕竟是妈妈亲自带我来的，哪怕再讨厌它我也会咬牙吞在肚子里，只要妈妈心里舒畅就行。
接着妈妈带我见了她的朋友，出乎我想象的是，她那朋友并不是那种五大三粗的汉子，反而看起来文质彬彬的中年男士，要不是他穿着拳击训练服，我说不定会认为他是美术老师。
通过一番交谈我才得知，妈妈这位朋友居然大有来头，曾在全国拳击锦标赛中夺得金腰带，退役后便连同几位朋友开创了这家拳击馆。
接着便确认好了上课时间：每天下午两点到晚上七点，即日起开始训练。
离开拳馆后妈妈又带我来到驾校报了名，也就是说这个假期每天几乎没有娱乐时间了，我对此虽有不忿却无任何怨言，只要妈妈觉得好，那就好。
也不知怎么的，自从上次在酒店插入了妈妈之后，这几日我竟然没有那方面的欲望了，仿佛产生了想要在妈妈面前展现出自己优秀一面的感觉，虽然……我并没有什么独特的优点。

第89章 我不再是小孩（02）
随着拳击课程的进行 ，我也慢慢的开始喜欢上这项运动，我发现，无论是在拳台上肆意挥洒汗水，还是和别人过招时运用的拳击技巧 ，都可以让我从中获得快感与成就感，同时我的身体在以肉眼可见的速度强壮起来，上楼气不喘了，腰也不疼了。
只是有一点让我比较郁闷，妈妈对我的态度依旧淡漠，只要在吃晚饭时能够通过上报今日训练情况与她说上两句话，其余时间几乎连面都见不上，上大学前在家的最后一顿晚饭后，望着在家默默洗碗身穿居家服的妈妈的背影时，想着明天就要上学，很想和她说点什么。
“妈，”我走到妈妈身旁喊了声，她依旧低着头洗碗，
“干什么？”
“我来洗吧，您去休息。”
“用不着。”妈妈没好气地拒绝了我的讨好，我没有听她的，从她面前的洗碗池里拿出几个碗在邻旁洗了起来，妈妈只是瞥了我一眼，没有说什么。
几个碗很快就洗完，妈妈用帕子抹干净手后说了句“早点睡。”便往着卧室而去，我犹豫片刻，选择跟上，趁她还未进屋时说道：“妈，我想和您聊聊。”
妈妈回头瞧了我一会，绕过我往客厅走去，我一喜，跟着她来到客厅沙发上坐下，只是我又不知道该聊些什么，自从上次插入了妈妈之后，我在她面前总是产生一种莫名的怯弱。
“怎么不说话了？”无言一会，妈妈反倒望着我先开口。
“没……只是我在想一个事情。”
“在想什么？”
我抬起头说道：“我在想怎样才算是成熟。”
妈妈似乎来了兴趣，翘起二郎腿问道：“那你是怎么认为的？你怎么定义成熟这两个字。”
“嗯……”我思索片刻后回道：“我想一个成熟的男人应该是冷静沉着并且身强力壮的。”
我见妈妈不说话，试探问道：“我说得难道不对吗？”
妈妈摇了下头说道：“你说得并没有错。”
我追问道：“那您认为我现在算是一个成熟的男人吗？”
妈妈没有直接回答我，反而问了句：“你觉得呢？”
“我觉着应该成熟一半吧。”
“成熟一半？”妈妈的目光里出现了疑惑，我拍了下腿笑着说：“对呀，沉着冷静我可能谈不上，但是身强力壮肯定是满足的。”
妈妈哼笑一声，“我建议你先照照镜子。”
我的目的自然不是和妈妈讨论我成不成熟这个问题，主要是为了能够与妈妈打开话题，见妈妈开起了玩笑，我也是忙回道：
“妈，您可别不信，正所谓士别三日当刮目相待，我现在可是有技傍身，三五个普通人进不了身那种。”
“行行，你厉害。”妈妈的语气很敷衍，我索性挠起短袖下摆，露出已经有三分铜色的腹部，得意的说：“妈，看见没有，整整八块腹肌！”
妈妈撇了一眼，很快又收回了目光，故作不屑的说：“你这是瘦的。”
“怎么会是瘦的呢？”我望了一眼我棱角分明的腹肌，又伸手摸了摸，嘀咕道：“真不是瘦的，可是我这三个月辛苦锻炼的成果，要不您摸摸？手感很好的。”
“没兴趣。”妈妈白了我一眼，我拉起妈妈的手往我腹部使力，“妈，您摸摸，绝对货真价实 。”
“我不摸！”妈妈往回抽手，我不依不饶，与她暗自较劲。
“就摸一下，就摸一下。”妈妈见呦不过我，顺着我的力道五根葱玉手指从我腹部划过，妈妈冰凉柔软的手指在碰上腹肌的一瞬间，显得有些慌乱，立马抽回了手。
“妈，怎么样？手感是不是挺好？”我笑着问道，妈妈脸颊微红，撇嘴说了句：“还说不是瘦的，摸起来跟块猪排似的。”
“怎么会呢？”
不知怎么的，此刻一股强烈的想要在妈妈面前表现的欲望破壳而出，于是我望着妈妈认真说道：“妈，我现在已经很成熟了。”
“嗯？”妈妈一怔，我不等她作出反应，一手拖住她的腿窝一手揽上她的后颈，轻轻用力，一个完美的公主抱诞生了。
“你干什么？”妈妈下意识的抱住我，有些惊愕的看着我，我低头望着妈妈美艳的脸庞，炫耀般的说道：“妈，我现在可以很轻松的抱起你来了！”
如果是放在一切都没有发生过之前，我的这番行为或许会让妈妈感到欣慰且自豪，但是眼下她却没有这方面的表现，只是脸颊微红低声说了句：“放我下来。”
此刻怀里的佳人，仿佛不是我的妈妈，而是我的爱人，我心头悸动，抱着妈妈在她的一声惊呼中在空中转了一个圈后才将她放回沙发，妈妈坐好后理了理衣服，不悦道：“我看你现在真是越来越没大没小了。”
“妈，我只是想证明我已经变得成熟了。”我解释道，妈妈白了我一眼，伸出一只柔胰搭上我的肩头，叹道：“在生理方面你的确是一位健壮的男人，但是健壮并不代表成熟。”
我略有不解，“您是认为我在思想上还很幼稚么？”
妈妈扭头看向窗外，说道：“差不多吧。”
“妈，您放心，我会尽快成熟的。”我像个孩子在对妈妈承诺下次考试一定要考到双百分似的。
妈妈轻轻说了一句：“不一定非要成熟，但一定要懂得成长。”
我正在思考妈妈这句话的意思，她却换了个话题：“今晚过后你就是一名实际意义上的大学生了，对于你四年的大学生活你有没有规划？”
我本来想说没有，又怕妈妈失望，转口说道：“我会好好学习，天天向上。”
“还有呢？”
“还有……还有坚持锻炼身体。”
妈妈漠然地点了点头，看不出喜怒，过了会，她悠然开口：“既然要好好学习，那就把身心都放在学校，不要有事没事就往家里跑。”
“妈，我……”妈妈打断了我，说道：“睡觉，明天早点去学校报到。”
说罢，妈妈起身离去，快要消失在我的视野里时，我有些伤感的问道：“妈，明天您能送我去学校吗？”
妈妈停下了脚步，轻轻“嗯”了一声。
回到了床上，我却难以入眠。
这三个月以来，我极力压制着内心的渴望，殊不知，打开了潘多拉魔盒之后，任何抵抗都是在垂死挣扎。

第90章 我不再是小孩（03）
翌日，一大早就被妈妈叫醒，熟练地替我收拾好行李后来到小区停车场。
“妈，要不让我来开？”我将行李箱放好后趁着妈妈还没有关上驾驶座的车门到门边。
“你？”
妈妈的表情明显是在怀疑我的水平，这哪能忍，于是我握拳一本正经的说：“妈，别看我刚拿到驾照，但是我开车的水平绝对不差的，要知道我科二科三都是一把过。”
妈妈白我一眼，其意不言而喻，我不愿放弃在妈妈面前表现的机会，拉着她的手说：
“妈，就让我开吧，让我开。”
“都什么时候了还闹，你车都没碰过几次开什么开。”妈妈不耐烦地甩开我的手，妈妈越是认为我不行，我就越想做。
“妈，你这句话就矛盾了，您不让我开，我哪有机会练车啊。”
妈妈无语的看着我，我正要放弃时她却伸出一条大长腿下了车，我欢喜无比，坐上了留有她体温的驾驶座。
妈妈绕过车头坐上副驾驶，看我没有动作不悦提醒：“栓好安全带！打火，挂挡。”
“不用您说我也知道。”我逞强了一句，栓好安全带随即发动车子，稳稳当当的驶出小区，心想我还真有当赛车手的潜力，刚拿到驾照就能开得这么稳。
“刹车！”离开小区没多远，在路过一个弯道时，妈妈忽然大声喊了句，我立即照做，茫然问道：“怎么了妈？”
妈妈没理我，打开车门下了车，我也跟着下车来到妈妈身边，这才发现车旁躺了辆电动车和一位三十来岁的平头青年。
“草你妈的没长眼睛是不是啊，嘶～”男人坐在地上抱着膝盖对着我怒骂，妈妈是我的逆鳞，哪怕他骂的是国际脏话，我心里还是十分冒火，走过去气冲冲地指着他骂道：“你他妈的再骂一句试试看？看我揍不揍你就完事了！”
“闭嘴！”妈妈回头怒斥了我一句，然后语气温和地对平头青年说：“不好意思，我儿子刚拿到驾照开得还不是很熟练，你情况怎么样？要不要上医院？”
男人有些不自然地看了我两眼，捂着膝盖瓮声瓮气的说：“赔钱！没一万你们今天别想走！”
“我陪你坐一天可以不？”我话刚出口，就被妈妈低声堵了回去：“回车上去！”
我撇嘴歪过头去，心中很是不服，妈妈从包里摸出一小叠百元钞票，男人的目光在钞票上瞟了瞟，不屑道：“就这么点？还不够我挂号的。”
妈妈脸上依旧挂着微笑，说道：“我身上就这些现金，要不咱们上医院，医药费我们全出，如何？”
一听到要上医院，男人有些急了，完全忘记自己是伤员，利落起身接过妈妈手里的钞票，嘴里还在不停嘀咕：“算了算了，今天算我倒霉。”
妈妈摇了摇头，转身回到了驾驶室，我也是很知趣地回到了副驾驶，看妈妈表情冷漠，我以为她是在生我的气，解释道：
“妈，是他自己不按交通规则行驶，还骂人，我一个大小伙子怎么能忍？”
妈妈转动车钥匙，扭头对我说道：“合着我送你去锻炼身体你就学会打人是不？”
“反正那个人不是什么好人，再说我也没动手，”说到这里，我更加不服气了，有些埋怨的说道：“明眼人一眼就看出来他是想讹钱，您还要给他钱。”
妈妈怒道：“你骂谁瞎呢？”
“没没没，我不是这个意思……”我忙摆手，妈妈回过头去踩下油门，说道：“你跟这种人计较个什么呀？”
我不服气的小声回道：“他这种人就是得寸进尺的，对他越退步他就觉得你越好欺负，大不了就陪他耗着等警察来。”
“那你今天这个名还报不报了？”
妈妈有些生气了，但我觉得我说得并没有错，不服气地哼了一声，扭头看向车窗外生闷气。
妈妈开车来到高速路上的服务区，打开车门离去，回来后拿了瓶我最爱的可乐递给我，我接过可乐问道：“妈，您不是不让我喝这些碳酸饮料的吗？”
“偶尔喝喝也没事。”
我扭开瓶盖喝了一大口，觉得自己不应该和妈妈生气，低头道歉：“妈，对不起，我错了。”
妈妈淡漠的回了句：“你没错。”
我以为妈妈是在说气话，语气更加的诚恳了：“妈，我真知道错了。”
没想到妈妈反问了一句：“你哪错了？”
“我不应该和您使性子。”
妈妈没回话，打好火准备开车。
我眨眨眼，问道：“妈，您还在生我的气啊？”
妈妈叹道：“你还是没有明白。”
“明白什么？”我不明所以，妈妈重新将发动机熄火，望着我语重心长的说：“你未来还会遇见许多形形色色的人，你不知道怎样伪装自己，动不动就要和别人打架，到最后吃亏的还是你自己。”
“我是练过的，怎么会吃亏呢？”我手臂弯曲比了比肌肉。
“我不是这个意思，”妈妈揉了揉眉心，说道：“你把别个打了，你要不要陪医药费？严重点你还会收到法律的制裁，或者说人家持有武器，就算你再怎么练你也是肉体凡胎，你能强过刀子？”
“那这样他不也是要陪我医药费吗？他不一样也要坐牢？”我觉得妈妈说的话自相矛盾。
妈妈恼道：“对你有什么好处呀？”
对于妈妈说的话我有些云里雾里，但为了不惹得她生气，我还是认真说道：“妈，我懂了。”
妈妈轻叹道：“但愿吧。”
……
在经历了三个小时的车程后，我们也是来到我即将生活四年的省大，此时已是中午，校园里的新生络绎不绝，妈妈驾驶着车子穿过人来人往的人群后将车停在了校园停车场。
我与妈妈两人都不说话，我知道妈妈是在等我下车，下车代表着分别，我不想分别，哪怕终要分别。
沉默良久，我转头想要和妈妈说些什么时，她也在同一时间扭头，相视片刻，我抢先开口：“妈，我拖着个行李箱去报名不方便，要不您在这儿等我，我报完名来拿行李箱。”
妈妈点了点头。

第91章 少女的心
费了老半天的力报完名后，我回到了妈妈停车的地方，竟发现妈妈靠在座位上在打盹，我坐上副驾驶座轻轻关上车门，想着即将要分别，舍不得喊醒她。
妈妈似乎是察觉到了我的到来，柳眉动了动，醒了过来。
“报完名了？”妈妈眼睛里含着一抹疲惫问道。
“嗯。”我落寞地点点头，心想着妈妈肯定会催我拿行李去寝室吧，却没想到她说了一句：“要不要一起走走？”
“好啊！”对于妈妈的邀请我正求之不得，喜悦之色露于言表。
我与妈妈下了车，一同在校园里漫无目的的逛着，妈妈看起来心事重重的，一言不发。
走着走着，来到校园里的人工湖处，可能是因为今天是新生报到的日子，这边没几个人影。
走到一个凉亭旁时，我望着额头上热出了几滴汗水的妈妈说道：“妈，天气挺热的，我们在这儿坐会吧。”
妈妈点了点头，同我在凉亭歇息了一会，妈妈冷不丁的问了句：“感觉怎么样？”
我一下子没反应过来，“什么感觉？”
妈妈说道：“对你即将生活四年的地方有没有什么感想？”
我如实回道：“嗯……感觉挺大的，比高中大多了。”
妈妈说道：“大学与高中相比不仅仅是环境不一样，你将要接触的人与知识同样不一样。”
我认同地点了点头。
妈妈说道：
“大学相当于半个社会，你在这里不仅仅只是为了学习知识，更重要的是要开拓你的眼界和思想，塑造正确的价值观与人生观，尽管这对于你来说可能会很难。”
“妈，对不起……”听了妈妈的话后，我心里生出一抹难过，手指在木板凳上蠕动过去轻轻放在了妈妈柔软的手背上。
妈妈反手握住了我的手，语气变得柔和起来，望着我说道：“无论以前发生过什么，那都是过去的事情了，妈妈相信你是本性善良的好孩子，你答应过我的事情一定会做到的，对不对？”
妈妈话里所包含的意思我自然明白，那么我所答应的事情可以做到吗？答案显而易见。
我本性善良吗？
我是好孩子吗？
我不得不承认，这些褒义的词语我配不上，我再装傻充愣，也无法改变我对妈妈做出的不堪的事实，这样的事情被任意一位第三者知道，只会认为我是一个十恶不赦地恶魔，恨不得扒了我的皮，抽了我的筋！
但是在妈妈眼里，再大逆不道的事情都是我一时冲动头脑发热所犯下的一个错误而已，我不敢直面妈妈，望向平静的湖面。
在这个时候我产生了一种自我怀疑：我是否真的发自内心的去爱着妈妈，还是说我爱的是那令人痴狂令人沉沦的雪白肉体！
“你说话呀！”妈妈的口气很罕见的急切，甚至藏着一抹恳求，我回头即将再次作出违心虚伪的回答时，两道靓丽的人影走进亭内。
“同学，咱们又见面了。”
说话的人是一位身姿窈窕的清纯少女，面带笑容，在她身旁跟着一位面容跟她有些相似的中年妇人。
平静的湖面忽然刮起大风，带起道道涟漪，这一阵突如其来的冷风让我从惊愕中回过神来。
“然……然然！？”
“怎么，很意外么？”接话的人是李阿姨，她意味深长的眯着眼睛笑了笑，然后同妈妈打了声招呼，妈妈同样有些惊讶，只是很快就恢复了平静，松开了我的手起身回应。
王欣然鞠躬礼貌道：“阿姨好。”
“你们好。”
女大十八变，变的不仅仅是外貌，时隔三月，王欣然不再是曾经那个害羞内向的少女，举手抬足间都散发着自信大方。
我反应过来，学着王欣然的动作说道：“阿姨好。”
李阿姨笑道：“方小宇，你好。”
妈妈微笑问道：“欣然也报的省大吗？”
“是的，万姨。”王欣然这一声姨叫得恰到好处，亲切又不显唐突，我心想少女已经是大姑娘了。
李阿姨开玩笑般的说道：“哎呀，不知道我闺女是被这学校的什么东西给迷住了，非要报这里，明明以前给我说的是想上复旦的，哎……”
“妈～”王欣然闹别扭般的拽了下她妈妈的衣角。
妈妈富有深意地看了我一眼，缓缓说道：
“欣然是懂事的孩子，她这么做肯定是有自己的想法，不像我家这位，”妈妈瞥了我一眼，叹道：“永远都是长不大的孩子。”
李阿姨感慨道：“孩子长不大才好，长大了就留不住咯！”
听着李阿姨话中含着的深意，我无法再逃避内心的指责，长叹一声，妈妈见状不满道：“年纪轻轻的叹什么气？”
我无辜说道：“老同学见面，感慨一下不行呀？”
王欣然插了一句：“老同学，见着我有没有被吓到？”
我重重点了下头，表示认同，不过心底却是五味杂陈。
李阿姨望了眼湖边说道：“要不……一起吃个饭？”
四人来到校园里的一家餐厅，我同妈妈坐在一侧，王欣然母女坐在对面，这家餐厅就我们一桌，可能是因为还没有正式开学的原因。
妈妈中途去了卫生间，气氛变得有些尴尬。
“方小宇，”我正在埋头拨弄手机以掩尴尬，李阿姨忽然抬头喊了我一声说道：“我纳闷了。”
“啥？”我一头雾水，李阿姨开玩笑道：“你该不会是个妈宝男吧，怎么开个学都要你妈妈陪你一起来？”
其实这种事情本来很正常，但因为与妈妈发生过不可告人的密码，突如其来的问题令我我有点慌乱，胡乱挥手解释道：“不是不是，这么可能呢？妈妈她只是……只是刚好来这边出差而已，顺带捎我一程。”
“我不信。”李阿姨一本正经，我更加慌了，想着要用什么理由来搪塞过去，王欣然恰到好处地解了围：“妈～你怎么老是开别人玩笑，”接着朝我带着歉意说道：“老同学，别介意呀，我妈就是喜欢捉弄人。”
“不不不，阿姨这是幽默，不像我妈，一天板着个脸，动不动就喜欢打人。”我太感谢王欣然了，这样善解人意的女孩儿可太让人喜欢了，虽然这是广义上的喜欢。
“你说谁喜欢打人呢？”我一惊，妈妈不知何时来到了我身边，重重拍了一下我的头，呵斥道：“就你话多！”

第92章 她就像谜团（01）
饭后，快到分别的时候，李阿姨提出想搭一下妈妈的顺风车，妈妈当然不可能拒绝，于是我们四人来到了停车场。
我拿出行李箱，妈妈与李阿姨坐上车，我同王欣然站在车旁想要目送妈妈离开，妈妈发动车子后却按下挡风玻璃向我招了招手，我欣喜地两个大步向前来到车门边。
妈妈看了眼我身后的王欣然，又看向了我，似水的目光里含着千言万语，妈妈一句话也没说，用力朝车窗外伸手，我立即弯膝低下头，妈妈顺手在我头顶来回抚了两下，柔声说了句：
“你看，世界上不是还有很多美好和珍贵的事情吗？”
直到车尾驶离眼球，我也没能理解妈妈这句话的意思，或者说我不愿意去理解。
在我身后，还有一位各方面都优异的女同学，我收回思绪转身，还是忍不住朝白裙少女问道：“然……老同学，你怎么会来这里上大学？”
王欣然双臂背在身后，小脑袋往一边歪，两道秀眉弯成月牙，有些调皮的说道：“你猜。”
“该不会是因为我吧？”我开了个玩笑，哪知王欣然并没有笑，垂眼回了一句：“自恋狂！”
我摆手笑道：“开个玩笑。”
王欣然的语气忽变委屈：“你还是和以前一样。”
“以前怎么了？”我有些紧张，王欣然抬头，似笑非笑的说道：“你开的玩笑总是不好笑。”
当天边那颗星出现，你可知我又开始想恋，有多少爱恋只能遥遥相望，就像月光洒向海面……王欣然笑着对这突如其来的校园广播歌声评价道：“这首歌还挺好听的。”
“确实好听。”我表示认同。
沉默片刻，王欣然开口问道：“可以送我回寝室吗？”
我一怔，眼睛瞄着一旁的行李箱点了点头。
说是我送她回寝室，倒不如说是她带着我在走，毕竟我连女生寝室的路都找不到，一路上，我心情复杂地与王欣然有一句没一句的聊着天，得知她读的是英语专业，到达女生寝室楼脚时，她并未像高中那样亲吻我的脸颊，伸出两只小手抓住我的脸颊向上轻轻提起，笑道：
“这才像你嘛～”
说完，她蹦蹦跳跳地往寝室跑去。
……
从这天起，一直到军训结束，我都没能再见到王欣然，接着枯燥无味的上了两周课，星期五，我实在按耐不住心中的寂寞与思恋，订了张高铁票返家，刚到小区时，想到马上就可以再见亲爱的妈妈，心里一阵激动。
“妈～”我打开门站在玄关处喊了一声，定睛一看才发现坐在客厅的不是妈妈。
“王姨？”我有些惊讶，正在低头玩手机的王姨抬起头，见着是我同样有些惊讶，“小宇回来了？”
我一边换鞋一边说道：“这不放周末嘛，想着没什么事，反正学校离家不算远，想着就坐一个多小时的高铁，索性回家，对了，我妈呢？”
王姨笑道：“你妈妈去卫生间了，刚刚她还跟我念叨你呢。”
“念叨我什么？”我换好拖鞋走进屋里，有些好奇，王姨朝卫生间的方向望了一眼，微笑说道：“你妈妈说你第一次离家这么远，担心你在学校照顾不好自己。”
我心底一暖，妈妈嘴巴上说希望我少回家，原来还是挂念着我的，而我却是一而再再而三的令她失望。
“妹，你在跟谁说话呢？”我正胡思乱想之际 ，一道如春风般的声音传来，妈妈从卫生间走了出来，看见我愣了一秒，问道：“你怎么回来了？”
“我想妈妈了呗～”我朝着妈妈嬉皮笑脸的，今天的她没有如往常一样穿着职业套装，上身是一件高领灰色毛衣，身下一根牛仔裤，因为都是紧身款，凹凸有致的身材自信地展示出来。
妈妈走到我面前，伸手点了下我的额头，不悦道：“这才开学几天你就在学校呆不住往家里跑，学业跟得上啊？”
我从额头处拉下她的手讨好说道：“这不是周末嘛，平时我都有认真学习的。”
妈妈嫌弃地甩开我的手，王姨在一旁恰时说道：“姐，儿子念家是好事，我都想我家欣欣以后能够常念家。”
妈妈语气不善的说了一句：“谁知道他是不是真的念家。”
我自然是听出了妈妈话里的弦外之音，讪笑一声，不敢接话。
王姨看了眼手表微笑说道：“姐，欣欣快放学了，我去接她过来。”
说着王姨正要起身，却被妈妈按回沙发，看了我一眼说道：“你就在这儿坐吧，这不刚好有个闲人吗？”
“闲人？闲人在哪呢？”我装傻充愣，妈妈白了我一眼，语气不容拒绝的说道：“到你发挥作用的时候了，去接欣欣放学。”
……
我打了辆车来到欣欣上的小学，放学铃声响起后没一会，我从一群小学生中锁定了印象中调皮的小女孩。
“欣欣，这儿，这儿呢！”我朝她招手，欣欣见着我一滞，随即迈着小步子跑到我面前，嘟着个小嘴巴说道：“怎么是你呀？我妈妈呢？”
“王姨让我来接你去我家吃饭。”我堆起一个微笑，哪知小女孩压根不领情，不屑的哼了一声，“谁要你接？我又不是找不到路。”
“你以为我愿意来呀，要不是我妈逼着我来。”这么久没见，这个小女孩还是这么令人火大。
“你凶我～我要给万阿姨告状。”欣欣摆出一副受了委屈的模样，我虽然火大，但要是她真对妈妈抹黑我的话，那不是完犊子了。
于是我蹲下身强行挤出一个充满友善的笑容，说道：“哥哥跟你开完笑的，你这么可爱，我哪能真凶你呀！”
小女孩把头一别，脸上满是得意，我无奈的摇了摇头，刚准备打车，她却拽了拽我的手，“我要吃冰淇淋。”
我学着妈妈对付小时候的我的口气说道：“马上就要吃饭了，咱不吃这些垃圾食品了好不好？”
欣欣一脸委屈，原地跺着脚娇气的重复喊道：“我就要，我就要！”说着她还拽我的衣角。
我朝四周望了望，说道：“这附近也没有卖冰淇淋的呀！”
欣欣鼓起嘴：“我不管，我就要吃！”
我心想要不是这是妈妈安排的任务，我非不给你这个讨厌的小朋友好脸色看，不过当下也决定不再理她，拿起手机准备打车。

第93章 她就像谜团（02）
欣欣见我不吃这一套，也不再拽我，安静的在一旁生闷气，我暗自一乐，看来对付调皮的小朋友最好的方法就要不要理她。
“你给我买冰淇淋我就告诉你一个秘密。”我刚打好车，小女孩忽然有些得意的说了句，我直接回绝：“没兴趣。”
“和你有关哟！”小女孩的笑得有些狡黠。
“和我有关？”我感觉她肯定是在糊弄我，不屑说道：“你个小屁孩怎么可能知道我的秘密？”
小女孩挥起小粉拳锤了我一下，气呼呼的说道：“我怎么就不能知道了，她们大人说的话都被我听见啦！”
她们大人？
我一怔，想到了妈妈经常去王阿姨家，说不定小女孩所说的秘密和妈妈有关，于是我试探问道：“你的意思是你知道我妈妈和你妈妈的聊过什么秘密？”
小女孩用力点头，见她这幅肯定的样子，我还是感到好奇了，毕竟我也想知道妈妈和王姨聊过什么。
“你先告诉我，是真的秘密我一定带你买冰淇淋。”我哄骗道，哪知小女孩小头一歪，一副看穿我的把戏的样子，说道：“切，我告诉你了你肯定不会去买，你先买了我再告诉你。”
“你……”我一时语塞，小女孩又补充了一句：“骗你是小狗！”
我思索片刻，选择取消滴滴车的订单，带着她去最近的商场买了她想要的冰淇淋。
“行了，快说吧！”
我将冰淇淋递给她，小女孩舔了一口，露出满意的笑容，她歪着头回忆了片刻，天真的说道：“之前万姨总是来我家找我妈妈，然后有次她们的聊天内容被我听见了。”
“聊了什么？”
“嗯……”小女孩沉吟片刻，故作神秘的说道：“我记起来了！万姨说不能让你知道！”
“啊？”我心脏一跳，着急说道：“那到底说了什么呀？”
小女孩没回答我，两大口将冰淇淋吞入腹中，又指了指冰淇淋店面，我哪里还顾得其他，两个大步跑过去重新给她买了冰淇淋。
“快说，我妈妈到底说了什么不让我知道。”我着急地看着舔舐冰淇淋的小女孩问道，她不紧不慢的说：“万姨好像是生病了。”
“生病？”我大惊道：“生什么病？”
“反正我就听见我妈妈在说要注意心情什么的，我也听不懂，万姨还说这件事情不能让你知道，”小女孩稀里糊涂的说了一堆，又补充了一句：“还有就是我知道我妈妈经常陪万姨去看医生。”
听了她的话后，我陷入了沉思，小孩子应该是不会说谎的，也就是说妈妈真的生了什么病，但是看妈妈的样子也不像患上了恶疾。
“好啦，我知道的我都告诉你了，走吧走吧！”小女孩将吃了一半的冰淇淋丢进了垃圾桶。
回到家后，妈妈早已备好了饭菜与王姨在餐桌上等着我们，见着我开门不悦训道：“怎么这么久才回来？让你做个什么事总是拖拖拉拉的。”又对欣欣笑脸说道：“欣欣饿了吧，快洗手吃饭，阿姨给你做了好吃的。”
由于我心中一直想着妈妈生病这事儿，从进门到上餐桌，也没有说一句话，妈妈将碗盛好递在我面前，问道：“板着个脸干什么？还说不得你了？”
我摇摇头，张口想问妈妈怎么回事，但是又想到妈妈都说了不想让我知道这件事，此时开口显然不行，我强颜欢笑：“说得，说得。”
妈妈与王姨对视了一眼，没有说话。
饭后，王姨带着她的宝贝女儿回家，家里只剩妈妈与我，她洗完碗后过来问了我了两句关于大学的事情，见我心不在焉的在敷衍回答，斥道：“今天谁招你惹你了？从去接欣欣进门到家就摆着个脸给谁看呀？”
我心里本来就因为小女孩说的那一番话烦躁不安，被妈妈这么一吼，更加郁闷了，不经脑子的话脱口而出：“我怎么就摆着脸了？要说摆着脸您可比我在行多了！”
妈妈一愣，我也反应过来自己说错话了，正想道歉，妈妈低声说了句：“翅膀硬了。”说罢，妈妈利落转身回到了卧室。
我呆呆地坐在沙发上，心想自己怎么会对妈妈这么个态度，刚刚那句话妈妈肯定很生气，虽然那不是我的真心话。
加上得知妈妈有事情瞒着我，愧疚之余又是一种莫名庞大的烦躁感，我坐立不安，总感觉自己忽略了什么。
我本以为自己得到了想要的，满足了自己的欲望之后，我会感到幸福，然而现在看来并非如此。
无论是三个月前妈妈那复杂的态度，还是前不久再见王欣然，都仿佛在预示着什么一般。
我坐立难安，索性下楼来到落月花湖边散步，我来到了那根熟悉的石板凳旁，脑海里翻去万道思绪。
……
回到家，已是晚上，我看着妈妈关闭着的卧室木门，想着下午说的一番气话，握上门把手轻轻用力。
咯吱一声，门开了，妈妈房间里的灯是亮着的，她还没睡，背靠在枕头上看手机，见我开门，一双凤眼变得凌厉起来。
“妈，躺在床上看手机对眼睛不好哦。”我堆起笑容，妈妈不为所动，随意放下手机，依旧不悦警惕地盯着我，沉声问道：“你来干什么？”
我关上门来到妈妈身边蹲下，满脸讨好：“我来给您道歉。”
“道什么歉？”
我诚心说道：“今天下午那事儿，我不该那么说，但其实是有一定原因的。”
妈妈的目光稍微暖了一点，问道：“你怎么了？”
我偏头想了想，还是问妈妈清楚吧，不然这事儿会一直像一团乌云一样笼罩在我的心头的。
我试探问道：“妈，您是不是有什么事儿瞒着我？”
妈妈怔了怔，“我瞒你什么了？”
“嗯……”我沉吟片刻，选择摊牌：“您是不是生病了？”
“我生什么病？”妈妈神情似乎有一丝慌乱， 沉声问道：“谁告诉你我生病了？”
我忽感委屈和悲伤，低着头小声说道：“今天欣欣说您生病了，还不让我知道。”

第94章 她就像谜团（03）
我话一出口，妈妈的眉头跳了一下，过了好一会，她才挤出一抹笑缓缓说了一句：“小孩子说的话你也信呀？”
“正因为她是小孩子，所以我才会信。”
我抬头与妈妈对视，她神情有些复杂，略显苍白的脸上明明挂着笑意，却又带着一种无端的苦涩。
妈妈开玩笑似的说道：“我又不是超人，哪能一辈子都不会生病呀？”
我有些紧张的问道：“那您究竟是患了什么病？”
妈妈撤过头去，将额前的一缕发丝撩至耳后，说道：“一点小毛病，现在已经没事了。”
“真的么？”我感到一丝放松，妈妈扭头看向我，微笑道：“真的。”
我从不会质疑妈妈所说的话，所以此时我感到开心，撒娇似的噘着嘴嘀咕了一句：“反正妈妈有什么事我也就不活了。”
妈妈闻言眉毛一挑，“尽说些胡话！”随即又语重心长的说道：“妈妈已经老了，而你还年轻，我不可能一辈子守在你身边，你得学会独立，学会照顾自己。”
“我不仅要照顾自己，”我摇摇头说：“我还要照顾好妈妈，我要给妈妈幸福。”
妈妈自然听出了我话里的弦外之音，她微眯着双眸，沉默良久，妈妈低眉轻声道：“妈妈的幸福就是能够看见你成家立业，你的幸福就是妈妈的幸福。”
“这是您作为妈妈的幸福，可是您也是一个女人，”我难得说出如此直白话，眼看妈妈眸子里的火苗开始燃起，我转变了一个说法：“您说我的幸福就是你的幸福，可是我的幸福就是您呀！”
妈妈沉默了会叹气道：“可是你有没有想过，你所谓的幸福是自私的。”
确实，我承认我的想法很自私，可是总是自私的，孩子总是自私的。
我对这种自私感到自责，我试图在自责中找到理由，过了好一会，我迎着妈妈似乎有些怜悯的目光一字一句的说道：“爱总是自私的。”
妈妈笑了笑，问道：“你爱我吗？”
这句话在狗血韩剧里经常从女主口中发出，通常情况下，男主都会说一番感动天感动地的肺腑之言，然后在浪漫的氛围里双双拥抱走向爱情的殿堂。
然而此刻，这句直白到充满讽刺的问话从我的妈妈口中发出，我只感到胸口被堵住，我爱妈妈吗？
毫无疑问，我爱她爱到死去活来，我爱她到心里再也容不下第二个女人，我这辈子只想和妈妈做爱！
可是如妈妈所说，我真的爱她就应该带给她想要的幸福，真的爱她就不应该这么自私。
所以，我爱她吗？
爱与不爱这个问题各有界定，我没有正面回答妈妈这个问题，坚决的说了一句：
“如果这都不算爱。”
不知道是不是我心神有些激动的原因，这句话几乎是唱出来的，在眼前这个情况下，这样的语调显得是如此的诡异与滑稽。
妈妈神色古怪的望着我，我也反应过来，尴尬地与她相视，过了会，妈妈没忍住“噗嗤”笑出了声。
“一天油嘴滑舌的。”妈妈强装板着脸训斥了一句，我当然不会在这个情况下和妈妈顶嘴了，陪笑说了句：“都是真心话。”
妈妈冷哼一声，抬腿下床，我忙问道：“您干什么？”
妈妈瞥我一眼，不耐烦的说了句：“我上卫生间！”
“噢噢。”
我给妈妈让了个身位，她刚走到房间门口，就停下来回身说道：“你也出来。”
我挠头一笑，来到客厅沙发上坐着，过了会妈妈从卫生间走出来到我身旁沙发处坐下。
妈妈瞧了我一会，又去接了杯水，重新回到我身旁，喝了口水，悠悠开口问了句：“与王欣然怎么样了？”
“不怎么样。”不知道为什么，我非常不想和妈妈谈论王欣然。
妈妈面无表情的说道：“你知道她为什么会上省大么？”
无论我愿不愿意朝那个方向想，事实都不会改变，我低着头小声说道：“我不知道。”
妈妈看了我一眼，放下水杯，说道：“她妈妈对你可是非常不满。”
“为什么？”我的声音越来越小，妈妈的语气却是愈发嘲弄：“人家的宝贝女儿放着大好前途不要却要跟着你上一所大学，这事儿放哪个母亲身上能接受的呀？”
“这……”我丧着脸摊起手苦涩说道：“这不关我的事啊，我可是跟王欣然说清楚了的。”
妈妈有些冷漠地瞅了我一眼，问道：“你有没有做过什么对不起她的事儿？”
“什么意思？”我一头雾水。
妈妈拿起水杯抿了一口，神色略显古怪地问道：“你们有没有……做过那事儿？”
闻言，我反应过来，点点头，妈妈见状眉头一蹙，呵斥道：“那你还说不关你的事！”
“妈，我是和她发生过关系，但是那是你情我愿的事情啊，再说了，做过不代表就爱过，我……”我试图替自己开脱，却见妈妈的脸色愈发阴沉，我才明白过来这样说是在妈妈眼中肯定很无耻，于是我重新组织了语言，说道：
“妈，我承认我是对不起她，但和她谈恋爱的期间我绝对没有做其他对不起她的事情，再说了，现在这个时代，哪个人年轻的时候不犯点错呢，只要知错能改，能够认识到自己真正爱的是谁，不就是好的吗？”
妈妈说道：“但人家不会这么想，我能够感受出来，她是真的喜欢你。”
不得不承认，妈妈说的是对的，无论怎么说，王欣然的确很喜欢我。
我故意眼泪巴巴的说道：“她喜欢我我就一定要妥协吗？那我喜欢你你为什么不接受我？”
妈妈沉声问道：“我是你妈，你要我接受什么？”
话已至此，我也不再顾忌其他，望着妈妈的眼睛一字一句的说道：“接受我做你的男人。”
妈妈凤目一睁，怒火炸裂，却又转瞬即逝，随即用嘲讽的口吻问道：“做我男人？好，那你说说，你想要怎样做？”
我本以为妈妈会直接给我一巴掌，或是怒骂我一番，怎么也没想到没想到她会问出这样一句话，我被问得措手不及，一时语塞。

第95章 我爱妈妈（01）
沉默片刻，我支支吾吾的说道：“我会……我会对妈妈好的，我会……我会对妈妈忠诚，我会照顾好妈妈，我……”
“行了！”妈妈出声打断了我，凤眼微眯望着我讽刺道：“连话都都说不利索还妄想充当男人照顾我？”
妈妈的这句话虽然说让我心里面很不爽，但又找不到什么反驳的理由。
沉默良久，妈妈扶着额头说道：“我觉得是时候重新梳理一下我们的关系了。”
“什么意思？”我感到紧张，妈妈抬眼瞅着我，叹了口气，句句诛心：“以前是我太放纵你了，导致你现在还抱着甚至比之前更甚的不切实际的幻想，再这样下去，你会永无翻身之时。”
“您说得太严重了，事到如今，我们不是还好好的么？”
妈妈合上双眸，无力的笑了笑，不知为何，见她这幅模样我心里生出一股无名火，同时庞大的无力感袭来。
我咬牙说道：“妈，您再怎么逃避，都改变不了我们已经发生过了的既定的事实。”
妈妈睁开双眼，眼神锋利如刀，我不闪不避，继续说道：“既然这一切不是梦，我也没有想过把这一切当成是一场梦，您担心我的未来会因此被毁掉，可是我未来的一切都是围绕着您所构建的，如果我的未来没有你，那不再有任何意义。”
妈妈叹道：“你现在正处于青春绽放的大好年华，又何必把时间和精力放在我这样一位中年妇女身上呢？”
我强挤出笑说道：“您这就太谦虚了，又有哪个年轻女孩敢说比您更漂亮，反正在我看来，您是天女下凡，是世界上最漂亮的女人。”
妈妈似乎并没有因为我的一番恭维所感到开心，摇了摇头说道：“每个人都有人老珠黄的一天，我已经四十了，再过五年，或者再过十年，你所谓的美貌将不复存在，到那时你再看今天，你的想法是多么的幼稚。”
听闻此言，我心头一阵翻涌，前倾身体握住妈妈的手，大声说道：“妈，就算再过四十年，您在我心中依旧是最美的女人，如果您是因为这个原因不愿意接受我，那您多虑了。”
“你小点声！”妈妈甩开我的手朝窗外望了望，低声说道：“照你这么说，你真打算就这样和我耗着？”
我摇头回道：“这不是耗，在我看来这是有意义且是我终生的追求。”
“那你也太没追求了。”妈妈叹息一声，说：“我终有一天会先离你而去，到那时，你又该怎么去面对呢？”
“这一天再怎么说也得几十年以后吧，我也不贪心，能够和妈妈一起生活几十年也足够了。”
妈妈的脸色瞬间暗淡了下去，很快又恢复如初，笑道：“可是我不想一辈子都耗在你身上，我也想追求自己的幸福。”
我有些心痛，握拳说道：“妈，您不是说我幸福你就幸福么，和妈妈在一起我会幸福，同样，我会带给妈妈幸福的。”
妈妈说道：“你所谓的幸福终究会败给现实，”妈妈顿了顿，继续说：“你想一想，如果你能够和王欣然走到最后，结婚生子，一家人平平安安的过完一生，这又何尝不是幸福呢？”
说到这里，妈妈的眼睛竟然有些湿润，可能是因为她想到了什么。
“可是……”我苦涩至极，眼里泛出泪水，说道：“我真的没有办法回头了，妈，我接受不了没有你在我身边的日子，我接受不了没有你的未来。”
妈妈眼皮颤动不止，神色无比复杂，握住我的手，柔声道：“儿子，妈妈已经老了，我不可能一直陪着你到老，你必须要学会脱离我独立面对这个世界，但是无论我是否在你身边，我都会永远看着你并爱着你。”
妈妈的手冰冰凉，妈妈的话暖烘烘。
我总觉得妈妈的话里话外都透露着一种莫名的忧伤，我反手握住妈妈的玉手，语气颤抖并倔强地说道：“我不要脱离你……我就要你一直陪着我……我就要妈妈接受我……”
妈妈一直注视着我，她的眼睛里带着怜悯。
空虚、寂寞、难受……一系列负面情绪涌上心头，甚至，此时的我安全感缺乏到前所未有的地步。
我松开妈妈的手，紧紧箍住她的后颈，妈妈没有作出任何反对的动作，任我抱紧。
妈妈的娇躯很软很温和，浑身散发出迷人的体香。
我能够感受到，她胸前隔着一层薄薄的针织衣带来的柔软，仿佛将我发烫的身躯融化其中。
曾经发生过的一切在脑海中一一放映，从我偷摸插入妈妈到误食伟哥那晚，再到遂宁酒店一夜，这一切一切的现实都化作了永远不可能忘掉的梦境。
我的朋友曾说过：“贪恋一个人的身子到这个地步也是另类的喜欢。”
自私的喜欢也是喜欢，变态的爱也是爱。
如果这都不算爱？
砰砰砰的心跳声不断划进耳朵，我在她耳边轻声说道：“妈，我好想把心掏出来给你看。”
如以前一样，妈妈没有回应我的告白，低声说了句：“如果你不是我的儿子，或许事情的发展就不一样了。”
我深情道：“都说儿子是妈妈上辈子的情人，或许就是上辈子您欠我太多，这辈子我来讨债来了。”
“是啊……”妈妈长叹一声，说道：“其实很多时候我都会这样安慰自己。”
妈妈的这句话满是嘲讽，又隐隐藏着深意。
每次离妈妈这么近，体内的欲望都会狂躁起来，仿佛要将我的理智吞噬，妈妈的一缕秀发划在我的鼻尖，很痒，痒到心窝。
还有胸膛处的那一对柔软，让我控制不住地贴紧挤压，惊人的弹力和大小令我整个身体都僵硬起来。
妈妈似是感受到了我的异样，伸手推在我的胸膛。
“起来！”
妈妈的命令就像那双手一样，苍白无力，不能阻挡我分毫。
妈妈身上的柔软与温暖，让我恨不得将每一根毛发每一道血液都与她相结合。

第96章 我爱妈妈（02）
妈妈无力的推在我的胸膛，我偏头望着她有些发红的洁白耳垂，只觉得饥渴难耐，将心一横，伸出舌头轻轻的舔了一下，妈妈浑身僵住，片刻，她推着我的脑袋娇声厉叱：“你给我松手！”
我没有听她的话，我莫名的害怕，害怕此时松手，她就会永远的离我而去。
“妈，你为什么就不能面对现实呢？我都已经这样表明我的心意了。”
妈妈猛力推开我，理了下衣领，脸颊绯红，恶狠狠地瞪着我，说道：“做人要言而有信。”
我自然知道妈妈口中有信所指的是什么，可是，那不是我的真心话，况且，儿子对妈妈许下的承诺都是哄她开心罢了。
“妈，我不想再自欺欺人了，我承认我无法忘掉发生过的一切，这段时间我想了很多，我想到了高中的时候我开始暗恋你的那段时间，我知道这是不对的，所以我才会和王欣然谈恋爱，试图转移我对您的爱恋……”
说到这里，我只感到万分激动和苦涩，仿佛这一切都是命中注定的悲剧，我难以自抑情感的爆发，大声说道：
“可是根本没有用！我不喜欢王欣然，更别说喜欢其他人，你以前总说我读书不是给你读的，但事实就是这样，如果不是为了让您开心，我绝不会去读书，只有在面对您的时候，我才会想着如何去做一个乖孩子，去表现自己，我的一切都围绕着您进行的，只有看见你脸上浮现出欣慰的时候，我才能够感受到什么叫做快乐。”
“既然……”妈妈苦涩道：“既然你想让我感到欣慰，那你为什么就不能够好好的听话呢？”
我摇头激动道：“您对我提出的任何要求和事情我都会尽力照做，可是……可是这件事情，我真的不做到……妈，我对你的爱是自私的，可是您不能怀疑它的真实性呀！”
妈妈撇过头去，语气冷漠：“说到底你还是一次又一次的为了达到你的目的欺骗我。”
“我承认，”我低着头说：“但是我的目的是纯粹的，我并非是单单的想要妈妈这么简单，我想要是一辈子同妈妈在一起。”
妈妈说道：“我们不正这样在一起生活吗？我可以答应你不会再嫁，就算你以后结婚生子了我依然可以只爱你一个人。”
“妈，我要的爱，不仅仅是母爱，我也想要爱情！”
妈妈回道：“王欣然和你就是爱情，只是你没有珍惜。”
我反驳道：“我和她没有爱情，我和她在一起一丁点儿爱情的感觉都找不到！只有和您在一起，我才体会到什么是心动的感觉。”
妈妈似乎是有些疲了，一只手蒙着脸说道：“这根本就不是爱情。”
“这确实还谈不上爱情”我苦笑道：“这只是我的单相思，可是我也希望妈妈可以喜欢上我。”
妈妈坚决回道：“这是不可能的。”
我坚决回道：“没什么不可能的，不管是一场梦也好意外也罢，不该发生的我们都已经发生了，您为什么就不愿意面对现实呢？”
“是的，”妈妈沮丧说道：“正因为我曾经做错了，才导致今天这个不可收拾的局面。”
“是对是错又怎么评判呢？”我叹了口气，说道：“从道德伦理方面来看，这确实是错误的，可是，这一切都是我逼着您做出的选择，您是受害人，您不必有任何心里负担，如果将来有一天要承担什么后果，我不会怯弱的。”
妈妈惨白一笑，没有说话，我理解了她笑容里的意思，任何后果，她都不会让我一个做儿子的去承担，所以无论我说得再大义凛然，这都无法改变我自私的事实。
时间停滞了很久，妈妈的眼睛里光华在流转，似乎在思考些什么。
“如果……”妈妈欲言又止，换了个话题：“大学的伙食怎么样？”
话题转变得实在太快，我一时半会没反应过来，下意识答道：“还行。”说完我补充了一句：“没您做的好吃。”
妈妈叹息一声，红唇张了张，最终什么也没说，摇了摇头，起身往卧室走去。
“妈……”我起身喊道，她闻言停下脚步，轻飘飘的说了一句：“如果你不能幸福，那我做什么都没有意义。”
我张大了嘴，一句话也发不出，直到妈妈离开视野。
第二天我起床时，妈妈已经不在家了，没给我任何留言，应该是去加班了吧，我吃了早餐后在家呆到下午，也没见妈妈回来。
按理说我回家了，妈妈再忙也会在这个点回家来给我煮饭或者是发个消息，但是今天却很反常，我想到了妈妈昨晚上说的那句话，总感觉那句话不似表面表达的意思那么简单。
一种错过了什么重要的信息的感觉挥之不去。
妈妈不会想不开吧？
这个念头刚浮现，就被我甩出脑海，像妈妈这样坚强体面的人，她是不会做傻事的，但是也说不准，妈妈最近的表现太过于反常，我根本摸不透她心里的想法。
过了好久，一阵开门声使我从深陷了无数次的噩梦中醒来。
妈妈回家了？
我忙跑到门口，果然不出我所料，是袅娜多姿的母亲大人。
“妈～”我开心地喊了声，她一只手扶着门框，抬眼看我，随着入鼻的浓烈酒气和她绯红脸颊入眼，我才明白妈妈今天是喝酒了。
我有些埋怨的说了一句：“怎么又喝酒了？也不怕遇见色狼。”
妈妈不屑的哼了一声，摇摇晃晃地进屋，口齿不清的说：“你就是……就是最大的那个色狼……”
“我是正人君子。”我嘿嘿一笑，实话说，妈妈喝醉了的样子还挺可爱的，妈妈今天穿着我最喜欢的那身职业套装，见她一脸迷醉娇躯不稳，我无耻地起了反应。
妈妈似乎是醉得不轻，就连换鞋都是这么粗暴，抬腿用力一甩，一只套在玉足上的黑色高跟鞋飞身而去，露出了包裹在肉色丝袜里的白皙右足。
我好久没见到妈妈的丝袜美足了，现在再次望见，那股子浴火瞬间燃烧，我虽然不会作出什么过激的事情，但是生理上的反应是控制不了的，下体充血将宽松的运动裤顶起一个帐篷。
妈妈正要如法炮制甩掉另一只高跟鞋时，却瞄见了我的生理反应，令我没想到的是，她没有生气错愕，似笑非笑的指着我说：“就你？还正人君子？”
我双手摊开，一脸无辜，“妈，我可什么都还没做。”
“你还想做什么？”妈妈俏脸生怒，伸出一只手推我，“你离我远点，离我远点！”
由于妈妈一只脚还没来得及脱掉高跟鞋，再加上喝了不少酒，她重心不稳，不可避免地摔在了我怀里。

第97章 我爱妈妈（03）
妈妈的娇躯柔软无比，胸前的两团柔软完美的化解了突如其来的冲击力，妈妈浑身散发着一股体香与酒气混合在一起的味道，让我本就火热的身躯更加坚硬，下体翘起隔着裤子顶在了妈妈软乎乎的肚子上。
“起开！”妈妈红着脸蹙眉横臂隔在我的胸膛处避免我和她的亲密接触，妈妈这怒含羞涩模样令我兴奋迷恋，但是为了不让她太过反感我还是没有明显表现出来，在她耳边轻声说道：“妈，我扶您进卧室休息吧！”
“谁要你扶。”妈妈嘴上嘟哝了一句，身体却并未再做抗拒，任由我扶着她一瘸一拐的来到卧室床边坐下。
妈妈可能是喝得太多，刚上床上半身就横向倒下，侧躺在床上，双眸微开水雾朦胧无神地盯着前方，不知道在想些什么。
“我去给您倒杯水。”我见妈妈这幅模样也是有些心疼，转身去客厅接了杯热水回来，妈妈依旧是维持着先前的动作，我端着水杯扶着她坐起喂她喝水。
“咳……咳……”可能是我的动作不够细，妈妈被呛到，一只手扶着胸口咳了两声，眯着眼朝我娇斥道：“你想呛死我啊！”
“怪我，怪我。”我没想到妈妈喝醉了后还有这么小女人的一面，忍不住笑了两声，再看向妈妈，喝了杯热水的她脸色明显好了些，直直向后倒去伸了个懒腰合上眼睡去。
“妈妈？”我唤了一声，没有得到回应，见妈妈如此放心大胆地睡在我面前，我反而纳闷了：妈妈明知道我对她的心思，还敢酩酊大醉地回家，难道说妈妈其实是对我有一点儿感觉的，只是不知道怎样去面对，所以干脆让自己喝醉了好让我进行下一步动作？
只是这么一想，我就兴奋得难以自已，哪怕这个可能性微乎其微。
妈妈双臂张开躺在床上，本就硕大的胸脯在这个视角显得更加丰满，将白色衬衫撑得鼓鼓的，随着她的呼吸一上一下，令人头晕目眩。
而且因为躺姿的原因，妈妈的黑色一字裙不可避免地朝上缩，暖色系灯光下，那双丰盈修长的大腿配合高档肉色丝袜显得如此地神圣，只是，一只已经脱离了高跟鞋保护的丝袜美足代表着她不是不可侵犯。
我的呼吸急促起来，虽然我时时刻刻暗示自己，既然爱妈妈，就不要再强迫她，然而刚刚的那一番无耻的心理安慰，让我又对自己的信念产生了动摇。
妈妈一定是在勾引我吧，不然她为什么会喝醉了回家呢？
不，不，妈妈是因为应酬，因为工作，因为一些不可告人的秘密才会如此……无论是出于什么原因，她都不可能会勾引自己的儿子。
事实的真相只有妈妈心里清楚了。
我掐了一下自己的皮肤，告诫自己不能趁着妈妈睡着趁着她喝醉了去做玷污她的事情，尽管这很艰难。
我望着妈妈绯红的脸，那是在我梦里出现过无数次的脸庞，这张印在我眼球上的脸颊浮现过万般情绪。
现实，她是妈妈。
梦里，她是情人。
现实与梦境亦发生过互换。
她是妈妈与爱人的结合体，儿子对母亲的爱与男人对情人的爱皆是如此地浓烈，当两者交汇在一起时，这股爱便再也无法被克制，仿若源源不断地喷泉。
正如我方才所想，我不能在这样的情况下玷污占据了心中全部位置的妈妈，但是，妈妈这样的睡姿肯定是不舒服的。
我蹲下身体，轻轻握住妈妈还穿着高跟鞋的左脚脚踝，柔嫩丝滑，冰凉薄丝下传来若有若无的温度，妈妈的左足随着我将高跟鞋的缓慢褪去呈现在眼底。
这是多么漂亮的脚啊！
妈妈的脚生得雪白秀丽，肥瘦合适，小乔匀称，五颗足趾饱满幼嫩，白里透红，在丝袜下产生了一种朦胧美，宛如一件艺术品。
高贵与圣洁，如此形容眼前的脚也不为过，对待它，要做到远观而不可亵玩焉，然而，它已落入我的掌中，它已暴露在我的眼下。
我不敢再进一步作出亵渎它的事情，我害怕再进一步，我会控制不住自己。
我深吸了一口气，闭上眼握住妈妈的两只脚裸讲她轻轻的摆放在床上，企图让妈妈睡得更舒服一些。
但是我低估了妈妈的诱惑力，望着呼吸平稳逐渐深入睡梦的妈妈，我难以克制对她的欲望。
任何一位儿子都不会对自己的母亲有亵渎的想法，那是因为母亲的怀抱是冬日里的太阳，只会让人感到温暖。
于是，我俯下身体轻轻地靠在妈妈的娇躯之上，一声一声地呼唤：“妈……妈……妈……”
妈妈，是代表着宁静与温柔的词语，每一次的呼唤，都有一股暖流从脚底滑过胸膛，再到大脑。
“儿子……”妈妈似乎是听到了我的呼唤，在我耳边悠长回应道：“我……我真不知道该怎么办了……”
妈妈该怎么办？她指的是什么？我不知道，原来妈妈已经醒了，也可能是她从未睡着。
我轻声说道：“妈，我也不知道该怎么办了……”
安静许久，妈妈断断续续地说道：“你的人生才刚刚开始……你拥有大好的前途和未来……你不能一错再错毁了你的人生……同样……我也不能。”
这些大道理我已经听到耳朵起茧子，再也听不进去一句，摇摇头说道：“妈，您知道这是没有用的。”
“是的……这没用。”妈妈叹了口气，问道：“那要我怎样做才是有用的呢？”
“我……我已经表露得很明白了，妈，我真的……真的做不到，就算您不接受我，我还是会这样一直爱您，一直爱我的妈妈。”
“就像小时候那样爱妈妈不好么？”
我想到了小时候的我离不开妈妈，长大了依旧如此，人的思想总会随着时间而产生改变，但是，唯有一个信念从来没有变过。
我低声说道：“我对您的爱从未变过，只是……只是它多了男人对女人的爱，妈，就算这辈子您不会爱上我，您不接受我的爱，我依然会这样一直坚持，我只希望您不要离开我，哪怕是不做爱人之间的事情，这样一直一直生活下去直到老去，我想……我想这样虽然有遗憾，我同样也是幸福的。”

第98章 我爱妈妈（04）
就这样，我靠在妈妈身上不知道过了多久，她再次开口：“你要怎么样才能够回到正常人的生活？”
忽然之间，我的全身像是被冰冻住，只感到浑身僵冷，难以呼吸，伤心问道：“妈，您……您这是什么意思？”
妈妈扯出一个笑，吐出一口酒气，说：“你的想法太天真了，我必须阻止你深陷这泥潭之中，这是我作为一位母亲的责任。”
你抬起头望着她问道：“您想要怎么做？”
妈妈微笑回道：“我不知道，但是我必须这样做，无论是做什么。”
妈妈笑得很牵强，哪怕是她喝醉了，我也能感受到其中的爱。
过了会，她再次开口：“假如……我是说假如，你无法做到像正常人一样结婚生子，我会选择离开你去一个你永远找不到我的地方生活，到那时你会怎么做？”
“我会随你而去。”
“我说了，我会找一个你永远找不到的我地方。”
“那我就一直找下去，大不了孤苦伶仃一辈子呗～”我说得很轻松，笑得却很难看。
妈妈闭上眼哼了一声，也不知道是嘲讽还是有其他什么意思，但是仅仅片刻，她像是想到了什么，脸一下子垮了下去，睁开眼凌厉地瞪着我，语气不容拒绝：“出去！”
妈妈的变化令我始料未及，我来不及思考，怔怔地望着妈妈忽变冷漠的脸庞，恍惚中我看见了她冷漠里藏着的复杂情绪。
过了好久，我率先败下阵来，失落地转身，刚走到门口，我听到了一句话。
“儿子……别走……”
此话如同白日惊雷，又似黑夜烛光。
我没有怀疑我是不是听错了，哪怕它是如此地小声，我猛然回首，奔到妈妈床边蹲下，看着妈妈迷醉的眼中的水雾，我忍不住呼唤：
“妈……妈……”
妈妈看起来已经醉到神志不清了，却又无端让我感到她前所未有的清醒，妈妈瞅着我说道：“答应我一件事。”
“您说……什么事我都答应你。”我的喉咙在颤抖。
妈妈摇了摇头，微笑道：“我需要你发誓。”
见妈妈如此可怜模样，我哪顾得上其他，比着手势说道：“我发誓，您要我做什么我都答应你。”
妈妈再摇头，问道：“如果你做不到呢？”
“做不到？”我愣了一下，回道：“做不到我就断子绝孙。”
这个誓言对于男人来说已经是无比的恶毒了，哪知妈妈并不满意，摇摇头，“不行。”
妈妈迎着我诧异地目光说道：“如果你做不到那么你这一辈子将无法再见到我。”
……
“妈，我做不到。”
回首往昔，我对妈妈作出的誓言都是我能够接受的，断子绝孙也好变成太监也罢，这都是无所谓的，唯有这一件事，我无法接受。
况且我隐约间感觉到妈妈想让我答应她的事情并不是让我结婚生子之类的这么简单。
我的拒绝似乎并未出乎妈妈的意料，她神色不变，带着疲惫与挣扎说了一句：“今天晚上……我可以答应你做任何事情……”
我的心脏猛地跳了一下！
妈妈明显还有后话，但是她并没有说出来，别过脸就这样躺在我面前。
我可以答应你任何事情……妈妈话里所指的意思再明显不过，妈妈本就会满足我任何事情……除了一件事情之外，然而此时，她所说的已经包含了这件事情。
那就是做爱。
幸福来得是如此的快，让我措不及防。
它来得太快了，携着危险与诱惑。
这算是妈妈主动吗？好像是，又好像不是。
我已经无法再思考妈妈这样做的意义所在，因为我感受到了妈妈卸下的防备，这一天，正是我的所求。
“妈……我……我……妈……”我已经说不出完整的一句话来，妈妈躺着说道：“我只希望你能够幸福。”
我曾告诉妈妈，我的幸福就是她，妈妈此时说希望我能够幸福，这是否意味着她已经接受我了？
是这样的，一定是这样的。
望着妈妈凹凸有致的娇躯，我全然把先前发生的一切抛之脑后，只想快点与她交融在一起。
我颤颤巍巍地爬上妈妈的床，哪怕这已经不是第一次了，我还是兴奋无比激动异常，无论是妈妈白衬衫下的圣女峰，还是如雕塑品般的丝袜美腿，都时时刻刻在牵动着我的心弦。
“妈……妈……”
此时任何话语都显得多余了，我缓缓抬腿跨过妈妈的大腿，双腿岔开跪在妈妈的胯边。
妈妈的侧颜很美，鬓角的发丝有些凌乱，她闭着眼，一只手背盖住脸颊，像是在遮掩内心的羞耻。
佳人在前，我再也无法控制住自己的行动，我快速的、轻轻的伸出双手，抓住妈妈的裙边，正要往下脱时，妈妈却说了一句话：“答应我三件事情。”
先前，妈妈说让我答应她一件事情，我选择了拒绝，此时从她口中变成了三件事情。
原来这才是妈妈的目的吗？
不知道为什么，我竟生出了自卑和难过，妈妈她所做的一切并不是基于爱情，而是想以此来让我许下不可能做出的誓言。
妈妈呀，她太了解我了，在这样的情况下，我不会拒绝的，她是如此的自信，妈妈本就生得很美，她理当自信，况且在我眼中她的美已经被放大了一万倍。
但是，妈妈还是低估了我对她的迷恋。
“妈，我做不到。”
我知道，诱惑与危险是并存的，目前我还能选择理智，我艰难地收回手，妈妈从床上撑起，与我交叉坐着，她神色一下子变得激动起来，“你必须做到！”
我仿佛察觉到了命运的走向最终会是一场悲剧，我害怕地将身前的妈妈揽入怀里，说道：
“妈，您别逼我了，我也不会逼您。”
妈妈沮丧说道：“这是我的责任。”
妈妈说得糊里糊涂的，让我摸不清她的想法，我轻声问道：“那您先说，需要我答应你什么。”
妈妈语气轻柔却带强硬地说：“不行，你先答应我。”

第99章 我爱妈妈（05）
“如果我无法答应您呢？”
这一刻，我正在做着一个艰难的抉择，这是一道对错分明的选择题。
妈妈曾说：人生的意义就在于此。
但是，选择错了它将会变得坎坷，反之平坦。
这条名为恋母的道路无论我怎样去选，它都不会那么的平坦。
妈妈说道：“不管你是否答应我，我都不会放任你不管。”
由于妈妈与我贴得很紧，我的下体不可避免地杵在两人的小腹处，它是如此地火热与坚硬，像是在表达我对妈妈的欲望。
“您是想我以后能够结婚生子么？”我试探问道，妈妈沉默片刻，淡淡的说了句：“差不多吧。”
我无法理解妈妈口中的差不多到底是差了多少，我仅是以为差得不多。
“如果是这样，那是否对我将来的另一半太不公平了，我并不会真正地去爱她，这也太自私了。”
妈妈冷笑一声，笑意里全是讥讽。
我明白了妈妈的讽意所在，我对她同样自私，我仗着妈妈的爱肆无忌惮地做我想做的事情。
妈妈是无私的，也是自私的。
任何人包括她自己都没我重要，所以她并不会在意除我之外的第三人。
我抬起头，注视着她，问道：“我可以答应您，但是妈妈，今天您能够全心全意的爱我一次吗？哪怕是假装的也好，我想这样……在未来的某一天我回想起我与您的点点滴滴，不会全是遗憾。”
妈妈漠然地瞥了我一眼，仿佛在诉说她的鄙夷。
是啊，对我来说这或许只是遗憾，那么妈妈呢？
妈妈没有正面回答我，她闭上眼向后倒去。
我知道，她这是答应我的意思。
当我手落在妈妈的衣领时，她一把打开，冷冷道：“你发誓。”
发誓这种毫无约束的承诺向来无用，但是，妈妈要我许下的后果绝对是我不敢违背的，哪怕它只是一句口头承诺。
或许妈妈也正是知道唯有在这件事情上才能够让自私的我有所顾忌她才会这么去做。
这道选择题，我选择了欲望这个答案。
只要一想到待会就可以满足与妈妈水乳交融的愿望，可以撕碎妈妈的一切遮掩在我身下与我共赴极乐，我就再也没有了选择。
我比起手势低头望着胯下的妈妈说道：“我发誓，我答应你的三件事情一定会做到，如果我做不到，这辈子我就再也见不到……妈妈……”
最后两个字我说得很小声，但还是说了出来，妈妈在听到我做出这所谓的承诺后，她的脸上浮现出了解脱的笑。
然后她笑容收起，闭上了眼。
接下来将要发生的事情让她害羞，让她胆怯，也让她挣扎。
望着如待宰羔羊的妈妈，我的欲望达到了顶点，我伸出发抖的双手，来到她胸前的纽扣，正要下手解开它之时，妈妈却再一次将我我的手打在一边。
我怔了怔，随即想到妈妈肯定是接受不了赤裸在我身前，哪怕这一关我终要跨过。
为了不让好不容易得到的一切化为乌有，我选择了退让，只有一步步地刨除妈妈的伪装，才能卸下她的心防。
我挪动着双膝，退至妈妈的小腿两边，还没来得及欣赏妈妈的如脂美腿，她就很冷漠地说了句：“关灯。”
虽然我很想在灯光下与妈妈好好地爱一场，但眼下明显不能悖逆她，我遵循她的意愿关灯，九月的月亮又大又圆，迎着月光还是能够看清关于妈妈的一切。
窗外透射进来的皎絮替妈妈盖上了一层透明的薄纱，妈妈她……更美了。
我屏住呼吸，捏住妈妈的裙角，轻轻向上掀起，随着我的动作，妈妈轻微颤抖地薄丝双腿逐渐呈现在眼底。
白皙修长、温润光滑的玉腿一点一点浮现，当妈妈的裙子被我掀到大腿根部时，遇到一道阻力。
“妈，您能抬一下屁股吗？”我盯着红艳蔓延到耳朵的妈妈问道，她闻言俏脸闪过一丝怒意，扭过头来眸含威严地瞪了我一眼，殊不知，此时此景，她再无往日的威慑。
妈妈充满着威严的外表下是否有着一颗妩媚的心呢？
怀着这个问题，我不顾妈妈羞愤的眼神，用力掀起她的裙子与妈妈的臀部暗暗较劲。
“妈，抬一下屁股。”我的语气在妈妈面前有着从未有过的强硬，妈妈又羞又怒，不知如何发作的她最终选择了退让，悄无声息地抬了下屁股。
我嘿嘿一笑，妈妈不悦地蹙了蹙眉，想来是因为我笑得太过放肆。
我将妈妈的裙边掀至她的腰间，她神秘的三角地带仅剩着两层薄弱保护。
妈妈的内裤是砖粉色纯棉款式，看起来比较保守，但是在透亮的丝袜下却又透露一种别样的魅惑与风情。
妈妈知道此时此刻我正在肆无忌惮地欣赏她的禁地，她强装镇定，然而不断扭动的摩擦双腿暴露了她紧张不安的心。
我同样不安，每次见到妈妈略显风情的一面我都会心跳加快，更别说是如此私密的地方，这个时候，我竟感到一阵头晕。
“妈，您真美，像是天上的星星。”我毫不吝啬对她的赞美，只是奈何文化水平不够，无力说出内心最真实的想法。
在我的赞美之词过后，令我喜出望外的是，妈妈再未扭动娇躯，镇定了下来。
粗重的呼吸从我鼻腔中喷出，空气中的温度都高了几分，穿着丝袜的妈妈固然美，但是她的人更美。
我抓住妈妈的丝袜裤边，在我的指甲盖与她的滚烫的肌肤接触的一瞬，她整个人像是中电绷直，随即回过神来猛力抓住我的手，迷醉的眼神中闪过一道清醒，说道：“不行！”
我没想到妈妈会临时变卦，只不过事已至此，无论妈妈做什么说什么都不可能不行了，妈妈的一切抗拒在我眼里只会变成情趣，我维持着抓住妈妈丝袜裤边的动作，语气粗重的说：“妈……您放心……答应你的事情我一定会做到的……”
我全然不知道沉沦在欲望之中我，在将来的一天会付出如何沉重的代价。

第100章 不伦之夜（01）
妈妈抓住我的手腕，不让我脱下她的丝袜，与我僵持着。
“放手！”妈妈低声道，我见妈妈玉容挂朱，眼神虽然变得坚定，但仍然没有从醉意中完全摆脱出来，今天是我最好的机会，于是说：“妈，您从小就教导我做人要言而有信，您应该做我的榜样。”
不知道是这句话起作用了还是其他的什么原因，妈妈握在我腕部的手松了三分力，我也趁此机会将妈妈的裤袜向下褪去。
妈妈的白皙大腿随着我的动作缓缓浮现，尽管是在黑夜中，也能感受到她的柔腻与光滑，在裤袜被褪至膝盖时，妈妈似乎是认命了，手掌缓缓松开，脸侧向一边，闭上眼一副任我宰割的模样。
我大喜，松开了妈妈裤袜，任其挂在她的膝盖，十指从妈妈膝上滑去，妈妈的腿十分细腻，手指在上面几乎感受不到一点阻力，只是不知道妈妈是不是太紧张了，腿肉竟在微微颤动。
我的手指在经过了一番跋山涉水之后，终于回到了妈妈的三角区域，房间中的呼吸声愈发沉重，这个时候，不仅仅是妈妈一个人紧张，我同样兴奋无比。
我的心情就好像是翻越了千重山，跨过了万里海终于要见到心心念念的风景前一刻时，是无可描述的满足感。
我轻轻地捏住妈妈砖粉色内裤边，心中竟生出了一丝虔诚，仿佛此时我将要掀开的是代表着信仰的至宝而不是遮掩生殖器的内裤。
我强忍着发狂的身体瞧了眼妈妈，她的眉毛已经拧成一股绳了，睫毛随着眼皮上下舞动，红唇轻开，细微但很急促的喘息不断从中发出，满脸红晕，煞是好看。
我加重手上的力，妈妈抗拒得并不明显，她的内裤被我缓缓褪下，神秘之门一点点的出现在眼底。
首先出现在视野中的，是妈妈浓密乌黑的耻毛，不知道是不是妈妈经常修理的缘故，她的阴毛十分整洁有序，像是一座充满着秘密的茂密黑森林，让人控制不住想要去探索。
妈妈的手再次抓在我的手腕，没用多大的力，十指不停颤抖，在我的手腕上弹起钢琴，弄得我痒痒的，好不舒爽。
最终，妈妈的内裤被我脱到膝盖处与裤袜重叠，她的生殖器也暴露在了空气中，两片阴唇呈现深红色，干净肥厚，紧紧守护着她身体上最后的禁地。
“妈……”我轻轻呼唤了一声，所有情意与欲望尽数包含在此，妈妈在听见我的呼喊后，认命般的松开了我的手，我望着她湿漉漉的蜜穴，来不及再做过多的调情，三下五除二脱光自己的衣服，膝盖前压抵住妈妈的浑圆大腿，双手环抱向两边轻轻用力，使得妈妈的双腿被我分开一个不大不小的幅度。
我握住一根烧红的铁棍似的鸡巴，抵在了妈妈的柔湿的穴口，妈妈娇躯一抖，阴道内分泌出了更多的体液。
“妈……我来了……”就在我将要用力挺腰刺入妈妈的身体前一刻，她冷冷开口：“答应我的第一件事……毕业前找个女朋友……”
对于妈妈的话我并不意外，在我答应她的时候我就猜到了，虽然早有预料，但在这时还是令我有些沮丧。
“我会做到的……”我轻声道，片刻，我补充了一句：“但我永远爱你。”
妈妈轻叹一声，不再说话，低头看去，她的两片阴唇竟微微分开，看样子是已经做好了挨肏的准备。
与此同时，我握住鸡巴用力一顶，在经历了穴口的阻力后，妈妈闷哼一声，鸡巴像是坐着过山车一样整根滑进了妈妈湿漉漉的巢穴，紧致柔和的包裹感让我忍不住周身都颤抖了一下。
在插入了之后，我暂时停止了动作，细细观察着妈妈在床上罕见的样子。
只见妈妈眉目紧锁，显得十分难耐，一只手搭在床上，另一只手背盖住红唇，由于她侧着脸，能够清晰地见着躲藏在几缕发丝后的红突突的耳朵。
“妈……您真好看……”我忍不住夸赞，心神激荡，说出了真心话：“我真的真的好喜欢你呀……虽然您平日你很凶对我很严厉……可我知道您都是为了我好……我真的接受不了没有您在身边的日子……妈妈……您不要讨厌我好不好？”
“我……”妈妈睁开眼眸含秋水地望着我，颤抖的薄唇最终没有打开，沉寂片刻，她重新闭上眼说了句：“我只希望你能够记得你发过的誓。”
“我永远记得，”我低下了头，看着妈妈被我的鸡巴撑开一个大大的口子的阴道，感受着其中的宁静与柔和，心头一股莫名的失落，小声的说：“您在我心里永远是最重要的，我不敢违背的。”
妈妈不说话，静静等待着接下来的肏干。
我抱在妈妈光滑的大腿上的手臂用了些力，将妈妈的双腿轻轻抬高放至我的腰间，妈妈的身体十分柔软，用水做的来形容也不为过，我感觉到自己的喉咙已经有些发干，我实在是太激动太紧张了！
我抬起屁股将鸡巴从妈妈紧致的穴道里抽出，仅留着龟头在妈妈体内，妈妈闷哼一声，玉足向后弓起，白花花的大腿竟生出了鸡皮疙瘩。
噗的一声，我整根鸡巴再次回到妈妈穴道里的最深处，仅此一次抽插，就能感受到龟头上一阵穴液冲击，随着穴道湿了床单。
“妈，您好敏感啊……出了好多水……”想来平日里不苟言笑的妈妈在行房事上没有太多经验，也或许正因为如此，她坚韧冷厉的外表下才有如此魅惑的身躯。
可能是因为在我身下妈妈觉得很难堪，在我这么放肆的挑逗下她并没有出声呵斥，侧着脸强摆出一副冷冰冰的样子，只是脸更红了。
“妈，我要动了，您忍着点。”妈妈这幅强装高冷的模样更加刺激着我，同时也激起了我的好胜心，想着平日里妈妈对我的严厉打骂，这个时候竟有一种相以其人之道还施彼身的想法，想要将妈妈狠狠地肏弄出声求饶，仅此一念，我便差点没把持住射了出来。
我不在有所保留，十指用力陷入妈妈的腿肉，前倾身体埋在妈妈的褪间，她的裤袜和内裤还挂在膝盖处，刚好为我的进攻提供了缓冲。
啪啪啪……每一次的抽插，我的大腿不可避免地冲撞在妈妈的大腿上，发出响亮的声音。

第101章 不伦之夜（02）
“嗯～”一声悠长婉转的哀吟从妈妈的红唇中挤出，或许是察觉到了自己的失态，她忙用手背盖住，这样子看起来竟有些三分的可爱。
“妈……您就别压抑自己了……想叫出声就出声吧，我不会笑话您的。”我试图用语言让妈妈尽情投入到这一场欢爱之中，不过我低估了妈妈的自尊，她睁眼恶狠狠地瞪了我一下，仿佛在告诉我不要得寸进尺。
然而得寸进尺是我的性格，是孩子在妈妈面前的天性，想着妈妈方才的那一声天籁之音，我停止抽插，松开抱在妈妈大腿上的双手，转而伸向她将白色衬衫撑成半球状的胸膛。
我十指张开，轻轻的覆盖在妈妈的乳房上，作为一个发育健全的成年男人，我的手本不算小，然而此时却在妈妈的乳房处显得如此的无助。
我红着眼，心中一声一声的呼唤着妈妈，在我从妈妈体内诞下的那段日子里，饿了她会用自己的乳房喂养着我，将我抚养长大，只是，这一切已经没有了记忆。
我正要用力好好感受一下被我遗忘掉的柔软，妈妈却伸手抓住了我的手腕不让我继续行动，眼神坚定的看着我，“松手！”
我也不知道为什么明明都已经做爱了，妈妈却不让我碰她的乳房，不过对此我早有对策，我再次挺腰用力，鸡巴以迅雷不及掩耳之势没入了妈妈的体内，她显然被插的措手不及，一声比先前更加娇弱的呻吟回响在她的卧室里。
“嗯啊～”妈妈来不及顾忌自己的胸脯，连忙将手收回遮盖住嘴唇，试图不让自己再发出让她羞涩难堪的声音。
妈妈的这个反应则是便宜了我，我一边维持着缓慢的抽插，一边手指用力，十指逐渐陷进白色衬衫。
即便是隔着两层衣物，也能够感受得出来妈妈的乳房是多么的柔软与坚挺，让我恨不得一辈子抓住她不放手。
我就这样抽插着妈妈轻轻揉捏她的乳房，她虽然没有再发出呻吟，但是鼻腔里不可避免地在喘息，我的手掌逐渐用力，一张一合，尽情感受其中的美好。
我并不满足于此，妈妈的乳房手感实在是太好了，我想要脱下她的衬衫，识得庐山真面目，我依依不舍地松开妈妈的乳房，伸向妈妈胸前的纽扣。
啪！
妈妈猛地一掌挥在我的手背上，我吃痛地收回了手，看来妈妈是真的不想让我碰她的乳房呀！
不过我并不气馁，现在妈妈之所以还如此抗拒是因为她还未沉沦在做爱的快感之中，而我要做的，正是带着她一起奔赴极乐之巅，到那时候，想来妈妈应该不会再阻止我的探索。
想明白之后，我不再留恋妈妈的乳房，收手下潜握住妈妈的膝窝，缓缓用力，将妈妈的双腿抬高。
“你干什么？”妈妈在察觉到自己的双腿已经脱离她的掌控后，眯着眼看着我，我不顾着她不悦的目光，依旧我行我素地将妈妈的双腿抬至双肩，妈妈的眼神顿时变得有些惊愕，这个姿势可能太让她羞耻，妈妈的双腿在我的双肩上胡乱蹦跶，只是由于她的裤袜和内裤的约束，这一番挣扎并没有起什么作用，反而像是在迎合我。
“干什么……你？快放我下来！我生气了啊！”妈妈见蹬腿没有用，喘着粗气恶狠狠地威胁我，现在可是我在妈妈身上，哪能受她威胁，我嘻嘻一笑，“妈，您不要动，这个姿势很舒服的。”
“舒服个屁！”妈妈冒了句脏话，“放我下来，别逼我扇你。”
“那要看……”我小声的回了句：“那要看您还能不能扇我了。”
妈妈闻言一怒，抬手作势要扇我，我见状挺腰下沉，鸡巴再次整根插入妈妈的穴道，妈妈“嗯”的一声，已经伸在半空的手硬生生的被我顶了回去。
我身体前倾，将妈妈搭在我双肩的双腿向下压着，我双手撑在妈妈的胸脯两端的床铺上，几乎将妈妈的身体对折起来，我扭头瞧了眼妈妈可爱的丝袜小脚，忍不住亲了一口她的脚踝，心想着要是能让妈妈穿上高跟鞋和我做爱，那该多么令人血脉喷张的场景啊！
只是现在明显没有这个机会，我也不贪心，放弃了这个想法，以防一口气吃成个胖子。
妈妈的阴道紧得很，更要命的是还在一收一缩的，夹得我好不痛快，我望着妈妈娇滴滴的模样，开始大开大合地抽插起来，每一次插入，鸡巴都会整根塞进，顶在妈妈的阴道里的一团花心上。
“嗯……慢点……你好没好啊……快点呀……”在我马不停蹄地肏了几十下之后，妈妈终于忍不住娇滴滴的开口，我激动无比，“妈，您是希望我快点还是慢点啊？”
我见妈妈不理会我的调戏，便忍不住继续猛干，妈妈的身体真是水做的，每一次抽插，鸡巴都会带出一道道液渍，越插越滑，我的动作越来越快，越来越用力，仿佛要把睾丸都插进妈妈的体内。
“你要……死啊……慢点……嗯啊……”
妈妈开口娇吟，声音哀弱不堪，听在耳里，仿若仙音。
妈妈的这幅模样更加勾出了我的征服心，我额头上的大汗一滴滴的落在妈妈的衬衫上，我的手臂有些发软，我不再用手撑着床板，转变成了用手臂抵着，这个转变妈妈的双腿不可避免地再对折了几分，几乎快要压在了她自己乳房上。
“放我下来……啊……嗯……啊……”可能是因为妈妈真的有些难受，竟然忍不住开口哀求，我见状心中火热得很，再次狠狠地抽插起来，妈妈的一双小脚在我的肩膀上晃来晃去的，娇躯被我压在身下不得动弹，一双玉手无力的抵在我的胸膛，红晕遍布至原本雪白的脖颈，红唇轻启，娇呼不断。
“我不行了……放手……放我下来……”妈妈还在哀求，我虽然很想保持这个姿势，但也不想妈妈太过难受，要是给她留下什么阴影可就太不美好了，于是在我全力抽插了十来下之后，我缓缓撑起身体拔出鸡巴松开了她的双腿。

第102章 不伦之夜（03）
“呼……”我喘着气，松开妈妈的双腿拔出鸡巴，噗的一声，鸡巴离开了妈妈的穴道，她的双腿缓缓放下，膝盖微微曲脚掌踩在床板上，两片阴唇开始合拢，却是止不住蜜水的流出。
“行了……”过了好一会，满身香汗的妈妈有气无力的说了句，我低头望了眼依旧涨得青痛的鸡巴，说：“妈……我还没射。”
妈妈不说话，我也知道她这是答应我可以继续的意思，我沿着透着亮光的大腿望向她的丝袜小脚，想到平日里妈妈穿着高跟鞋的冷厉模样，实在按捺不住心里的火热，扭身弯腰将妈妈的一只高跟鞋捡在手里，见妈妈还是一只手臂盖着脸没有什么反应，悄悄地握住她的一只脚踝正要将高跟鞋套上去时，妈妈忽然松手瞪眼看向我，“你想干什么？”
由于平日里妈妈威严太盛，这个时候我还是被吓了一跳，不过随即又想到了都已经做爱了，不能老是因为妈妈的一句话就变成缩头乌龟，于是我不理会妈妈，继续往她的脚上套鞋。
妈妈怔了下，忽然用力收回了那只脚，不知怎么的，她的这个反应让我一下子回想起了第一次插入妈妈时她踢我的场面，这个心理阴影使我一个激灵，像中了电一样从床上跳下地板，我的这个动作很是突兀滑稽，连我自己都呆住了。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第103章 不伦之夜（04）
啪！
妈妈抬手就是一个巴掌，“让你说脏话！”
我停止肏穴，抚上被妈妈扇过的那张脸，火辣辣的痛感顿时让我有些委屈，“我这不是想增加点情趣嘛。”
“情什么趣，要弄就快点！”妈妈很是不满，与先前情欲不堪的样子判若两人，我委屈的“哦”了一声，正要把手放上妈妈的腰间抽插之际，她语气柔弱的说了句：“手别太用力。”
我愣住，瞧了眼妈妈，她的表情说不清的复杂。
我揉了揉眼睛，再睁开时这一切已经无迹可寻。
既然妈妈不舒服，我就不再选择握住她的腰，轻抚上她的肚皮，妈妈似乎有些享受这种抚摸，紧皱的眉眼疏散开来，媚眼如丝，是一种我从没来没有见到过的风情。
与此同时，妈妈的穴肉开始缓缓蠕动，满腔的蜜液充当起了润滑剂，使得鸡巴在这种按摩中愈发的肿大，全身的血液都在争先恐后的往海绵体涌去，我控制不了了！
我双腿前移，将妈妈的双腿抬高放到我的腰间，腰部逐渐用力，撞击在妈妈的裆部上。
随着我一次又一次的深入，妈妈开始哼哼唧唧的呻吟，这样美妙的声音，使我感觉全身上下都像有蚂蚁在爬，只有在妈妈身上尽情宣泄，才能够减缓这种瘙痒。
龟头上酥酥麻麻的感觉传入背脊，妈妈身上复上了一层汗津，在我剧烈的抽插下，她胸前两团乳肉上下跳动，我的眼珠子像是被两根隐形的线牵住了一样，紧跟着一起跳动。
“嗯……嗯……你快点啊……”妈妈的哼叫声愈发的娇气， 让我感觉到小腹处有一团烈火在催使着我更加的深入，每一次插入，鸡巴都会冲破妈妈阴道内的一道道的防线，直入花心。
“妈，我快到了，你忍着点……”酥麻的感觉越来越强烈，我提上一口气，像是打桩机一样急速的抽插，妈妈也放得更开了，嗯嗯呀呀的叫床声回响在房间。
“嗯～嗯啊～你……别弄进去……嗯……”妈妈的十指紧紧扣住床单，迷醉的眼神看着我娇滴滴的出声，她的阴腔分泌蜜液的速度也在变快，浓烈的麝香是世上最强烈的春药，令我痴狂！
妈妈胸前的乳房时刻牵动着我，我离她不算近，视野里却全是颤动的山峰。
我伸手抓住妈妈胸罩的下沿，趁着妈妈忘我之际用力一把掀了上去。
随着大片乳白窜入眼中，原来，这就是我曾经吸吮过的奶子吗？
已经不存在于记忆中的奶子是如此惊心动魄，没了胸罩的束缚朝着两边摊开，看起来很软却又不显松塌，跟着我插入的动作乳浪翻涌，舞动出妈妈独一无二的美。
两颗硬币大小的乳晕和熟透了的樱桃般的奶头唤醒了我久违的记忆，不对，是让我回到了儿时妈妈哺乳的那个时候，满脑就一个念头。
这个念头太强烈了，是生物的本能，无论刮风还是下雨，无论我身在何处，它都会指引着我朝着它奔发。
而我，正要如此去做。
当我俯下身去张嘴噙住妈妈乳头时，她娇躯一阵剧烈抖动，一声长吟随之呼出。
“嗯～”
随后她伸手推在我的头顶用力推挨，我就像一个饿了三天三夜的婴儿，嘴巴紧紧含住那颗生命的源泉用力吮吸，任凭外力如何强劲，也无法撼动我分毫。
我已经忘记了多年前我吮吸这颗奶头时味道是怎样的，想来不如此时美味，妈妈的乳房上全是她的香汗，乳肉含在嘴里有些咸味，我的大脑一片空白，下体做着机械式的抽插。
浑身的血液开始沸腾，这是射精的前兆，妈妈察觉到了我身体的变化，“别……”
我什么都听不见，直到头发处传来被拉扯的痛感才让我从这妙境中醒来，我反应过来我根本没有做任何安全措施，不能够因为一时贪念酿成大错，在输精管剧烈膨胀的时候，我依依不舍地离开了妈妈的乳房，迅速从妈妈的蜜穴中拔出鸡巴。
“啊啊……”我忘情地高呼，精液像冲破阀门的水柱一样从马眼喷出。
第一股精液从妈妈的腹部上空划过射到了妈妈的乳沟处，后面的精液也不甘落后的在空气中形成一条条淫靡的弧线洒落在妈妈身体各处，与她皎洁的皮肤相映，熠熠生辉。

第104章 我在食堂
……
时间在一点点的流逝，我从登天般的快感中缓缓回神，望着妈妈还在颤抖的娇躯上全是我的精液，一种亵渎的刺激感直入脑海，同时又一阵后怕，妈妈肯定不会轻饶了我。
果不其然，在妈妈从情欲中的回过神来后，身上的不适感让她蹙眉瞧了两眼，随即不可置信的望向我。
“妈……”我刚想说些什么时，熟悉得不能再熟悉的手掌划破空气的声音刺入耳中。
下一秒，
啪！
我咧着嘴捧住脸，见几乎全裸的妈妈一脸怒容，竟然不后悔自己所做的这一切，刚刚那一幕，已经深深的映在我记忆里，永远无法忘却。
哪怕是刚刚才射精，鸡巴依旧坚挺，直冲冲的对着妈妈，与妈妈做爱，做一次肯定不够，就算是做一千次、一万次，也会觉得不够。
我下床从妈妈的梳妆台上将一包纸巾拿过来递到妈妈面前，妈妈横眼瞧了我一会，倏忽将其拖了过去，“出去！”
“我……”我还想和妈妈说点什么话，又发现这个时候说什么都不太合适，最终我捡起自己的衣服灰溜溜的离去。
回到卧室，我躺在床上迟迟无法入眠，如今的这一切，真的是我想要的么？
这样下去，我与妈妈的未来会通往何处？
我到底应该怎样去做，才能够使命运的走向发展到我想要的结局？
我没有一点头绪，从小到大，都是妈妈在为我铺平前方道路，今时如同往日。
第二天，我早早的就醒了，简单洗漱了之后来到客厅，发现妈妈已经出门了，今天是我回学校的日子，想等妈妈回家与她告个别，一直到下午都没能见她身影，想来应该是她不知道怎样面对我吧。
离家时，我给她发了一条信息，【妈，我回学校了。】
妈妈回了个【嗯】。
到校后，我满脑子都是和妈妈做爱的场景，我好像明白了为什么有人会去吸食充满危险的毒品，它太让人着迷了！
可我不是瘾君子，妈妈也不会让我成为瘾君子，所以她才会和我做那个约定，也许只有按照她设想的这样下去，人生的道路才能够继续行走下去。
不管妈妈是不是在牺牲自己成全我的幸福，我都不能够让她失望，接下来的日子，我克制住自己的一切欲望，全身心的投入的学业与锻炼身体当中。
又过了一个月，这天高数课下了后，辅导员宣布学校在下下周会举办校运会，有意向参加的去她那报名，本来我是对这类比赛提不起兴趣的，却不知道怎么回事，脑子一热报名参加了三千米长跑。
食堂吃午饭的时候，我打好饭菜挑了个偏僻点的座位，进食没一会一道洁白的身影坐在了我对面。
“好巧啊，老同学。”这人自然就是王欣然，她笑吟吟的看着我，我急忙将口中的饭菜下咽，“然然，你怎么在这？”
“你说呢？”王欣然白了我一眼，显然是觉得我这个问题太弱智了，我尴尬一笑，“你经常来这个食堂吗？”
王欣然低头回了句：“每个食堂我都常去的。”
我正在思考她这句话的意思，一旁的餐桌又来了两个男生，其中一位三七分头朝王欣然打招呼，随后瞄了眼我，眼神里带着淡淡敌意，“他是？”
王欣然看了眼我，回说：“我高中同桌。”
三七分男的表情明显放松了些，“你高中同桌长得还挺帅的。”
我咳了一声，打量了一下他，实话说，他才是真的帅，高高瘦瘦的，长得像吴彦祖。
王欣然开玩笑般说：“他帅得很咯，高中的时候追他的人排成长队。”
“是么？”三七分男呵呵一笑，笑声里藏不住的不屑，我适时的说了句：“低调，低调，这些事儿咱们知道就行了，怎么能跟外人说呢？”
他眯着眼睛不善地瞧了我一会，望向王欣然说道：“下午社团有个联谊活动，所有成员都要参加，在青苗园，到时候不见不散。”
“青苗园？那不是离学校挺远的吗？不太方便吧。”
“那里环境好嘛，再说了你下午又没课，这样，吃完饭你就跟着我，我载你去。”三七分男单手插兜，酷毙了，这模样能迷倒大片少女，只是很显然，王欣然不包含在内。
“可我……下午有事嘞。”王欣然不太想去的样子，三七分男换了个强硬的口气说：“有什么事儿就先放下，这次活动是针对整个社团的，每个人都得到场，就这么定了，吃完饭跟我一起。”
我装作傻乎乎的说：“这么重要的活动不提前通知的啊？你们这社团管理方式有问题呀！”
三七分男怒了，“和你有什么关系？”
我打了个饱嗝，回道：“关系大了，我和她早就约好了今天下午要去看速度与激情9，今天她是真不去了，抱歉了哈。”
我嘴上说着抱歉，却没一点儿抱歉的意思，三七分男很生气又不知如何发作的样子很是窘迫，他带着询问之意看向了王欣然。
“不好意思啊，我和他早就约好了的，实在是去不了。”王欣然礼貌又不失强硬的说道，三七分男见自己讨了个没趣，威胁似的瞪了我一眼后带着他的跟班换了个远点的座位。
“我有说过要和你去看电影嘛？”三七分男走后，王欣然有些傲娇的说了句，我嘿的一声，“我替你解围你还怪起我来嘞！”
“我又没说我不想去。”
看着王欣然嘴硬的样子，我忍不住笑出了声，她恼羞成怒的说：“自恋狂！”
“是是，我自恋狂。”我顺着王欣然说，朝着三分男那边望了眼，脑子一抽，“你说刚刚那个人像不像吴彦祖？”
“他像不像吴彦祖我不知道，”王欣然斜我一眼，“但你一点儿都不像。”
“吴彦祖没我帅这一点我还是清楚的。”
我一本正经的样子逗得少女捂嘴笑，过了会，她娇哼哼的说，“反正我不管，你今天必须补偿我。”
“要钱没有，要人你就拿去吧！”
话一出口，我就知道这个玩笑开过头了，忙补充说：“要不去看速度与激情9？”
……

第105章 运动会（01）
同王欣然看完电影后，我俩散步走在回学校的路上，望着与我并肩行走的少女，想到在食堂时的淡淡醋意，我心里也说不出是什么感受。
天色渐晚，黄昏日落，来到校门口时，王欣然冷不丁的说了句：“学校里漂亮的女孩子挺多的吧。”
我愣了半饷，回说：“这我倒没注意。”
这句话是实话，但没人会信就是了，王欣然沉默了一会，说：“我想问你一个问题，你必须老实回答我。”
“好。”
“高考成绩下来的那天……”王欣然扭头看向了我，却没有将这个问题继续问下去，她换了个问题：“你有没有喜欢的女孩子？”
我有没有喜欢的人？我喜欢的女人当然是妈妈，我本来想说有的，蛊惑的声音却回响在耳朵里。
王欣然问的是我有没有喜欢的女孩子呀！妈妈不是女孩子，所以答案是没有的。
“没有……”我小声的回答，王欣然的眸子闪了下光，随即低下头重复问了句：“没有么？”
“真没有。”
我说得很认真，沉寂片刻，王欣然抬起头，微笑道：“我信你。”
不知道为什么，我总觉得她笑得很牵强。
我忽然想到了与妈妈的那个约定，毕业前找个女朋友，如果……如果非得要找个女朋友的话，王欣然是最好的选择，她是完美的伴侣。
或许我心里面我还是有那么一点喜欢她的吧，不然也不会看那个吴彦祖不爽。
只是这一切，似乎对她不太公平。
我摇了摇头，“走吧，我送你回寝室。”
来到寝室楼下，王欣然正要进去时，忽然回首问了句：“对了，马上就是校运会，你报了哪个项目？”
我诧异问道：“你怎么知道我报名参加了呀？”
“直觉。”
“直觉？”我重复道，王欣然笑吟吟的看着我，说：“你现在同以前不一样了。”
“变帅了？”
王欣然白了我一眼，出乎我意料的说了句“是的，变帅了。”
我这个人就是这样，别人夸我我反倒会不好意思，我挠挠头，王欣然又说：“高中毕业到现在你变了不少，我很好奇呀，你究竟经历了什么？”
看着王欣然的眼睛愈发的透彻，我有些心虚，不敢直视她的目光，说：“我报名参加了三千米长跑。”
“然然。”
“嗯？”少女歪着头的样子真好看，我扭头将肩膀上的一片落叶拂下，一时竟不知道该说什么。
“晚安。”
……
星期六晚上，我刚在操场跑了六圈，满头大汗的我来到操场边坐下休息，一大口喝完一瓶水，望着足球场草坪上坐着的一对对情侣，尘封多日的思念终于压抑不住了。
一个多月以来，我与妈妈没有一点联系。
我不禁自嘲的想到，如果我与妈妈还是正常关系的话，想来每个周末她都会给我打电话问“儿子，这周在学校过得怎么样呀？周末有没有和同学一起出去玩呀？”或者是“别以为上了大学就可以放纵自己了，少贪玩，多去图书馆，”……无论是说什么，都会说上那么几句吧。
我得到了一切，也失去了一切。
我想要找回我失去的，于是拨通了妈妈的电话。
嘟的一声后，电话接通了，我拿着手机放在耳边，有些紧张，有一种同仰慕的女神通话的感觉，竟不知如何开口。
“怎么了？”过了一会儿，妈妈率先打破这尴尬的通话，听见妈妈春风般的声音，我的情绪才稍稍冷静，清了清嗓子，唤了声“妈～”
“怎么了？”妈妈柔声的重复问了句，我站起来，沿着操场边走边说：“想着好久没回家了给你打个电话。”
沉默片刻，妈妈开口：“最近怎么样？”
“挺好的，该干嘛干嘛。”
“生活费够不？”
“够了，食堂的饭菜也不贵。”
“天气凉了，不要为了风度不要温度，多穿件衣服。”
“我知道啊知道。”
“……”
妈妈久违的唠叨让我心里暖烘烘的，只是这些母子的温情对话完了后妈妈就不知道该说什么了。
“行了，没什么事儿我就挂了。”电话那头妈妈的声音很轻，我可不想这么快就结束，忙说：“有事有事。”
“你有什么事？”
“我……我……”这一下子我编不出来，支支吾吾的，妈妈明知道我没事找事，她也不说话，静静的等我开口。
“下周……”我想到了这茬，说道：“下周学校举办校运会。”
妈妈等着我的后话，我轻咳一声，“我报名参加了三千米长跑，下周五比赛。”
过了一会，妈妈说了句：“怎么想起参加运动会的，以前也没见你没这方面的爱好呀？”
不知不觉我走到了足球场上，我一屁股坐在草坪上，回道：“您都说了是以前嘛，正所谓士别三日当刮目相待，现在我不一样，我现在是乐观开朗身体强壮的大男孩。”
“噗！”妈妈没忍住笑出声，揶揄道：“我可没见你哪点强壮了。”
“嘿！”我一下子不服气了，“妈，你这就是撒谎了噻，您又不是没见过您儿子的八块腹肌！”
本来这句话是没什么的，但是结合我与妈妈发生过的事情就太过于暧昧了，更像是情侣间的打闹，果不其然，电话那头传来一声“滚！”我知道妈妈现在手指肯定放在了挂断按钮上，急忙说：“妈，别挂电话，我还有事儿没跟您说呢？”
“有屁就快放。”妈妈明显不耐烦了，我见迎面走来两个同学，对着电话说了句，“妈，您先别挂，我同学来了，我跟她们打个招呼。”
“方小宇，你一个人在这儿呀？”说话的人是班长，在班级里挺热心的一位女孩子，我站起来将手机放在背后，回道：“这不是马上要比赛了么，我想着来练一练。”
“这样啊～”班长推了下她鼻梁上的眼眶，“我看你平时在班上挺孤僻的，这样不好，要和同学们多交流，有什么困难你就跟我说。”
“可能是和同学们还不太熟吧。”我随口敷衍，心想着找个什么理由离开，班长却一本正经的说：“你都把自己封闭起来能熟起来才怪了，还有你一天怎么总是无精打采的，上课好像也在打瞌睡，像个阉了的茄子。”
想到妈妈会听见她的话，我急了，“你别污蔑人啊！”
可能是我的反应有些神经，班长神情古怪的望着我，我知道不能再和她聊下去了，说了句“我还有事儿，下次再聊。”后飞也似的离开操场。

第106章 运动会（02）
我一路快跑来到一处安静点的角落，对着电话急忙说道：“妈，您可千万别信那个女生的话呀，我上课都有好好听的。”
妈妈淡淡的“嗯”了声，听不出喜怒，我又说：“最近我发现我自己同以前不一样了。”
“哪点儿不一样了？”妈妈来了兴趣，我回道：“最大的改变就是我现在能够从学习和运动中找到乐趣，这是以前从来没有过的。”
“真的假的哟？”妈妈的语气明显变得轻快起来，我开心答道：“真的呀！特别是每次学习或者锻炼后我都有一种成就感，我也不知道为什么。”
妈妈叹道：“如果你早一点能有这个觉悟就好了。”还不等我开口，她又补充了一句：“当然了，现在也不算晚。”
我能够明显听出来妈妈的语气里含着的欣慰之意，为了让她更开心，我又说：“这一切都是妈妈的功劳啦。”
妈妈哼笑，“和我有什么关系？”
“当然有关系了，就是因为我想要在您面前表现得更好，为了能够得到你的认可，我才会有这些改变。”
妈妈揶揄道：“那怎么不见你以前这样？”
我思索片刻，认真回道：“这个就是爱情。”
出乎意料的是，妈妈没有反驳我的话，轻叹一声，扯开话题说了句：“不早了，该回寝室睡觉了。”
“妈妈晚安。”
“晚安。”妈妈挂断了电话。
我没有想到和妈妈的通话是这么的顺利，最重要的是她还没有反驳我最后一句话，回到寝室，我乐得像一个傻子，笑容一直挂在脸上，其中一位室友一个劲的追问我今天是发了什么春，直到我洗漱完后爬到床上才对他说：“这个就是爱情！”
……
噔噔蹬蹬～噔噔蹬蹬～噔～噔蹬蹬……欢快激昂的运动员进行曲挥洒在运动场上，省大的校运会开始了！
“各位领导、各位来宾……”
“各位运动员、裁判员……”
开幕词后，运动会正式开始，因为我参加的项目是在周五，现在我扮演的是观众，在中学时期每年也会举办校运会，在那个时候，我虽然会坐在观众席上，但绝不会像现在一样替挥洒汗水的运动员呐喊助威，就在我观战百米短跑的比赛时，王欣然穿着身白裙来到了我身边。
“老同学，巧哦～”
“然然？”
王欣然将手里的其中一杯奶茶递给我，坐在我旁边的观众席上问道：“你哪天比赛呀？”
“星期五。”我喝了一口奶茶，大热天正解渴。
王欣然问道：“有没有信心？”
“不被甩成倒数第一的信心还是有的。”玩笑虽然是这么开，但我心里想的还是夺得金牌送给妈妈，她一定会很开心。
“什么时候变得这么谦虚了？不过……”王欣然不知道从哪里摸出一把伞撑开替我遮挡住烈阳，说：“不过我总有一种你能够夺奖的预感。”
“情人眼里出西施是不？”我开了个玩笑，握住王欣然的小手将伞往她那边移了移。
王欣然脸红啐道：“谁跟你是情人了？”
我咳了一声，扭头望着清纯动人的白裙少女，“然然？”
“怎么了？”少女看向我，小嘴含着吸管，小脸鼓鼓的，很是可爱，我忍不住问道：“在你眼中我究竟是怎样的一个人？”
“怎么突然问这个？”
如果是在高中的时候，少女的第一次恋爱可以说成是情窦初开，一见钟情，但是上了大学，她周围比我优秀比我帅气的男生可以从学校排到巴黎，以王欣然的条件，完全可以找一个更好的，例如有过一面之缘的吴彦祖，扪心自问，我既不浪漫也不多金，却偏偏夺得她的芳心，这让我常常产生自我怀疑……我摇了摇头说道：“每个人都会在意别人对自己的看法，况且……”我笑了笑，“况且我们曾经也是有过一段恋情。”
不知道是不是我的话让王欣然引出了什么不好的回忆，她低下头望着自己的帆布鞋尖，听到运动场上裁判开枪的声音她才抬起头说了句：“我跟你说个故事吧！”
“故事？”
王欣然看向远处，眼神飘忽，沉默良久，她开口道：“故事的主人公是一位八岁的女孩，”
“八岁的女孩？”
王欣然继续说：“有一天，女孩在一处工地玩耍，她遇见一个小男孩和他的妈妈，女孩因为在工地已经很长时间没有接触小伙伴了，她很热情，邀请小男孩一起玩泥巴，男孩的妈妈是来办公事的，她叮嘱男孩不要乱跑，在这里等她，男孩看起来傻乎乎的很天真，他说妈妈你放心吧，我就在这里玩不会乱跑的，但是小男孩不知道的是，这个女孩其实一肚子坏水，”
说到这里，王欣然捂嘴笑了笑，又说：“女孩神神秘秘的对男孩说，我知道一个好玩的地方，我带你去吧。小男孩说妈妈不让我乱跑，我不去。小女孩不依不饶，真的很好玩，我们去玩一会就回来，你妈妈不会知道的，小男孩就是傻，居然屁颠屁颠的跟着女孩一起去了那个好玩的地方，”
“什么地方这么好玩？”我跟个捧哏似的，王欣然微笑说道：“其实就是一个山洞，男孩很胆小，他不敢进去，在女孩一个劲的哀求下，他跟着女孩一起进了山洞，两个人小孩子都是第一次进来，进山洞没多久就迷路了，这下子两个小孩慌了，男孩急哭了，都怪你都怪你，妈妈都说了不让我乱跑，你还要带我来这个鬼地方，其实女孩心里更慌，听见男孩这么一哭，她也憋不住情绪哇的一声哭了出来，山洞里全是哭声，神奇的是，男孩居然停止了哭泣反而安慰女孩，你别哭了，我一定会想办法带你回去的，别哭了别哭了，”
我插了句：“这个女孩还真是调皮。”
“女生小的时候都调皮，”王欣然白了我一眼，继续说：“就这样，女孩拽着男孩的衣角在乌漆嘛黑的山洞里转呀转呀，女孩的脚被石头绊了下，扑倒在地，她胸口被撞了很疼，疼得哇哇大哭，一边哭一边说，”说到这里，王欣然不知道是不是太热了，脸红嘟嘟的。

第107章 运动会（03）
“女孩边哭边说，我这里本来就小，这下子就更长不大了，长不大就不漂亮了，呜呜～”
我心想这个女孩还挺逗的，王欣然瞄了眼我，声音渐小：“男孩安慰女孩说没关系的，以后会慢慢长大的，女孩不听，哭闹着说长不大了，长不大了，以后我就是丑女人了，丑女人嫁不出去的，男孩也有些急了，急忙安慰，大不了以后我娶你呗，女孩这才停止了哭泣，眼泪巴巴的说，真的么？”
王欣然收回目光，看向我，悠然说道：“男孩回答得很确定，真的。”
“这个故事……”我长吸一口气，“还真是狗血！”
王欣然说道：“很多时候现实就是这么狗血。”
我想到了我与妈妈之间的事情，点点头，“现实比故事更狗血。”
我又问：“然后呢？男孩和女孩怎么样了？”
王欣然回道：“故事的结局，男孩的妈妈找到了他们，带着男孩离开了故事发生的地方。”
“就这？我还以为这个故事后面会很浪漫曲折呢，没想到就这么草草结束了。”
“所以呀，男孩欠女孩一个约定。”
真是离谱又浪漫的约定，愣神间，我仿佛回到了那个场景，那个小男孩，不正是我么？
“原来……如此。”
“当然故事只是故事，现实比它更加的让人迷惑。”王欣然意有所指的说了句，故事的其中的一段被她省略掉了，只是我也想不起来故事到底是怎样的，那已经是多年前的事情了。
王欣然说道：“温柔是最让人不可抵抗的魅力。”
我笑着问道：“我怎么不觉得我温柔？”
“我说你温柔了嘛～”
“好吧，我的意思是你怎么得出和你做约定的那个男孩是温柔的？”
王欣然静静望着我不说话，望着她那琉璃宝石般剔透的眸子，舌头上有些苦，我轻声说道：“其实眼睛看到的不一定是真的，你所认为温柔的人说不定他善良的外表下藏着一颗魔鬼的心呢，或许有一天，你所认为的美好的一切其实是一层华丽的包装……”我有些语无伦次的说：“这一切对你太不公平了，然然，其实……其实我……”我正要告诉她我已经有喜欢的人了，我早已深深的爱上了别人，话还没出口，就被湿润的柔软堵住了嘴。
……
星期五下午，所谓台上一分钟，台下十年功，我虽然没有练习长跑十年，却已是连续不断一个月的训练，眼睛里装着的是裁判员高高举起的手枪，这是我人生中第一次对于胜利的渴望。
“各就各位，预备～”
砰！
枪响过后，我与数十名参赛的运动员拼搏在赛道上，比赛进行得很顺利，我一直和另外两名强劲的对手保持在同一水平线上，在最后一圈时，我准备一鼓作气超越他两时，身体忽然失衡，摔倒在跑道上并滚了两圈，当我爬起来时，膝盖已经被摔破了皮，痛感让我不得不放慢速度，两名对手遥遥领先，身后又追上来几位对手。
无论我怎么努力，也追不上了，唉，看来是与金牌无缘了。
然而，我像是感应到了什么，抬头望向终点处，在那里，站着一位我最爱的女人，妈妈正微笑看着我，这实在是太让我惊喜了，回眸间，我就像被打了一针肾上腺素，身体的每个细胞都开始欢呼雀跃，我开始用尽全力的奔跑。
长跑本来就是追求一个节奏，如今节奏被打乱，气息不稳，呼吸困难，我只觉得头晕眼花，不行，妈妈在看着我呢，我不能让她失望，我必须拼尽全力去奔跑。
“方小宇，加油！”耳边又传来一个人的声音，王欣然不知道什么时候出现在跑道外围，她永远领先我一个脚步，她在带着我赛跑。
“小宇哥，加油；小宇哥，加油……”
有人在赛道上引领着我，有人在旅途中注视着我，这些都是我奋力向前的源泉。
人生是一场旅途，其间自有大乐趣。
最终，我夺得了季军，与冠军失之交臂。
妈妈手里拿着一瓶矿泉水，正要递给我时，她忽然收手扭开瓶盖自己喝了口，而后王欣然将一瓶苹果醋塞到我手里，她也发现了妈妈的到来，“万姨？”
妈妈微笑回应。
我喝了一口苹果醋，身心俱疲的感觉缓缓散去，王欣然搀扶着我同妈妈一起来到阴凉处，我才惊讶问道：“妈……你怎么会来？”
妈妈看了眼我的手臂处，淡淡回道：“出差路过。”
就算是妈妈出差才会来看望我，我也是无比欢喜，这时我才注意到妈妈今天打扮得很年轻，休闲服配牛仔裤，头发似乎也染过了，发尖泛着微黄。
“腿还疼吗？”妈妈注意到我摔破皮的膝盖，关切问道。
“没啥感觉。”
一瓶苹果醋喝完，感觉还不解渴，我望了眼妈妈手里的那瓶水，乘其不备拖了过来，扭开瓶盖嘴对瓶口就是一顿吮。
“那是我喝过的！”妈妈把矿泉水抢来过也不是，不抢也不是，只好羞恼娇斥。
本来儿子喝妈妈喝过的水瓶这件事情是很正常的，但是碍于我与妈妈的亲情变质，两人的想法都不那么正常了，我嘿嘿一笑，“嫌弃儿子了是不是？”说完，我将小半瓶矿泉水递给妈妈，妈妈脸一撇，挥挥手，“不要了，你自个儿留着喝吧！”
王欣然的视线在我与妈妈身上扫了两圈，神色复杂。
妈妈似乎是觉得把她晾在一边不太好，干咳一声，望向王欣然说道：“欣然，你们还没吃饭呢吧，走，万姨请客带你们去外边吃火锅。”
王欣然礼貌回道：“谢万姨。”
“那走吧！”
我对她们说道：“妈，然然，你们在这儿等我一下，我去拿奖牌。”
……
我拿着一枚铜牌回到了原地，讨好似的递给妈妈，“妈，送给你。”
妈妈怔了怔，嘴角向上翘起一个不明显的幅度，正要接过去时，她忽然侧眼瞄了下王欣然，双手抱胸，“我不要。”

第108章 只喜欢你（01）
“为啥子？”我有些沮丧，妈妈朝我使了个眼神，只是我心思全在妈妈身上，没有意会到，自顾自的说：“本来我是想夺得金牌送给您的，哪知道……唉，下次我一定送给你金的。”
王欣然低着头不知道在想些什么，妈妈抿了下嘴唇，说道：“那就下次再说吧。”
……
上车后，我坐在副驾驶，王欣然坐在后座，一路上，妈妈都在努力找话题与王欣然聊天，望着她们略显尴尬的对话，我也不知道该说些什么。
饭后，妈妈用餐巾纸擦了下嘴唇，朝我说道：“你打车送欣然回学校。”
“那你呢？”
妈妈看了眼腕上的手表，说道：“我还要办点事，你就别管了，快去吧。”她又看向王欣然说：“欣然，放假了记得来我家玩呀。”
王欣然点头回应：“好的万姨。”
“拜拜～”
“万姨再见。”
我虽不情愿，也没什么办法，同王欣然走到餐厅门口时，妈妈喊道：“你手机忘拿了！”
我屁颠屁颠的跑回餐桌，拿起手机，瞄了眼妈妈，刚转身，就听见妈妈柔声的说了句：“你今天已经表现得很棒了，妈妈很开心。”
“妈……”我回头唤道，妈妈瞅着我，轻声道：“保持现在的状态，你将会是非常优秀的男人。”
妈妈的夸赞和欣慰的表情让我十分受用，只觉得天底下我是最幸福的，妈妈看了眼门口，又说：“对人家好点，女生嘛，就爱听好听的，回去吧。”
“走吧。”我回到王欣然身边，她有些心不在焉的点了点头，我纳闷道：“怎么了？”
“嗯？”王欣然没反应过来，我挠挠后脑，“怎么看你不太开心的样子？是不是我妈带你来的这家火锅店太辣了？”
“哪有～”王欣然立马拍了下我的手臂，“走啦，时间不早了。”
我们沿着街道走了没几步，拦下一辆的士，王欣然上车后，我扭扭捏捏的站在原地。
“咋了？”王欣然疑惑的望向我，我其实是想着好不容易与妈妈见一面，就这样分开实在是太舍不得，于是扯了个借口，“然然，你先回去吧，我手机忘拿了。”
“我等你就好了呀。”
“不早了，你就先回，哎呀，我肚子痛，可能还要耽搁一会，你先回你先回。”我假装捂着肚子，王欣然看我的眼神有些奇怪，过了会，她扭头看向司机，淡淡的吐出几个字：“师傅，走吧。”
我回到餐厅门口，隔着橱窗看见妈妈拿出一支口红开始化妆，本来要进去给她一个惊喜的我立即停下了脚步，妈妈怎么会补妆呢？莫非……
我吓得一激灵，不会吧！
我暗示自己妈妈不会是去约会的，可是，此时的我就像恋爱中的小男生一样，见着自己的女朋友背着自己化妆还说要去办点什么事，很难不多想，而且，而且今天妈妈还打扮得这么年轻，跟个小姑娘似的。
我决定先跟踪一下妈妈，看她究竟搞什么鬼。
不一会儿，妈妈从餐厅中提着手提包步伐款款地走了出来，我则是混迹在人群当中，妈妈没有去开车，沿着街道走了十来分钟来到一家咖啡厅。
见妈妈的背影消失在眼前，我正准备跟上的时候，瞄见街边的小商贩。
“老板，拿一顶帽子。”
老板随便拿出一顶帽子递给我，我傻眼了，指着老板大声说：“你给我换一个颜色！”
于是老板将绿帽子换成了黑帽子，叼着烟像看小丑一样看着我，我心想若不是赶时间，今天你这单生意我还真不和你做了！
上了二楼，果然瞧见妈妈在一处角落同一位男人坐在一起。
男人约莫三十来岁，长相秀气，戴个方框眼镜，给人一种一看就知道他是知识分子的感觉，见他的第一眼我就有一种危机感，这种小白脸最讨富婆的欢心了！
我挑了个不远不近的位置点了杯拿铁，低着头看手机实则竖起耳朵想听他们在聊些什么，只是不知道是离得太远还是他两交谈的音量本身就小的原因，一句话也听不清楚。
我向后挪了挪凳子，转动眼珠偷偷观察，见妈妈一会愁眉苦脸，一会捂嘴偷笑，我心头更加没底了，这哪是来谈公事的啊！
过了一会，男子从公文包里取出一张公文纸摆放在桌子上，我慌了，这莫非是他的相亲简历？
我坐不住了，打量了一下咖啡厅的布局，还好卫生间的位置要经过他们那桌，我起身将帽子向下拉了拉，朝着卫生间走去，路过妈妈身边时，我眼珠一转，今儿个我倒要看看这张纸上写的什么玩意儿！
忽然，妈妈眉头一蹙，扭头看向了我，眼神对上我时，我闪电般的冲进卫生间，只看见了纸张上印着报告两个字，其余的什么也没看见。
我在卫生间思考该怎么办呀，妈妈是不是发现了我？
应该没有吧，不然以她的性格肯定会叫停我并狠狠的批斗一顿，就算没有发现我，肯定也注意到了一些不对劲，现在出去肯定露馅。
直到我的双腿已经蹲麻了，我才颤颤巍巍的起身穿好裤子走出卫生间。
我朝妈妈那边望了一眼，那名男子已经不在座位上了，妈妈背靠在沙发上，翘着二郎腿望向窗边看不到脸，我蹑手蹑脚的从她旁边经过，心里松了口气。
“站住！”
一声呵斥，我下意识的停下脚步，随后强装镇定继续向前，妈妈斥声：“方小宇，你一天吃饱了撑的没事儿做是吧？”
完蛋！原来妈妈早就发现我了，我装不下去，转身面向妈妈，装出一副惊讶的表情，“妈，你怎么在这儿，这么巧呀！”
妈妈像看傻子一样看着我，我尴尬地挠挠头，不知道说什么，妈妈瞧了我一会，斥道：“过来坐这儿！”
我乖乖地坐在妈妈对面，心虚地吹着嘘嘘，妈妈气得一掌打在我的头顶，“你胆子真的大得没变儿，敢跟踪我？”

第109章 只喜欢你（02）
“我本来是想回来找你的，哪知道正巧碰见撞见你跟一个小白脸来咖啡厅约会来了。”我想到了刚刚见着的那位温尔儒雅的中年男人，说话的语气不由得硬气了三分，见妈妈不说话，我以为她心虚了，继续阴阳怪气的说：“怪不得今儿个打扮得这么漂亮，原来是别有所图呀！”
妈妈嗤笑，“怎么空气里一大股酸味？”
“是啊！”我双手抱胸，撇嘴道：“我还以为你是专程看我来了，殊不知小丑竟是我自己。”
妈妈娇斥：“你胡说八道什么呀？”
“那你说你来这里干什么？别说是公事，哪有谈公事专门挑这么一个富有情调的咖啡厅。”我越说越觉得自己有理由，不知不觉间，我仿佛代入了妈妈男朋友这一个身份。
“你怎么看出来这里有情调的……你一天别胡思乱想的行不，我就是来……来……”妈妈忽然脸色一变：“我想要干什么还需要向你汇报么？你未免管得太宽了点。”
是啊，妈妈干什么没责任向我汇报，可我就是觉得不爽，没了底气的问了句：“妈，您是不是真来约会来了？”
妈妈柳眉一竖，正要发怒，又收回了情绪，露出一个嘲弄的笑容，“是呀，我就是来约会了，给你找个后爸。”
“啊？”我把妈妈的话当真了，心头一急，拍案而起，“我不同意！你……你这是赤裸裸的背叛！”
周围的人齐刷刷的看过来，眼神里充满着疑惑与好奇，妈妈四下望了眼，急忙拉我坐下，“你那么大声干嘛？嫌脸丢得不够是不？”
我也自知刚刚反应太过激动，换了副可怜巴巴的表情，“妈……您是认真的么？”
妈妈点点头，“真的！”
眼见我眼泪包不住的快要流出来，妈妈捂嘴笑了笑，“跟你开玩笑呢，看把你急得，你也不想想，我一把年纪了人家一小帅小伙能看上我？”
我撇撇嘴，“这可不一定，我也是帅小伙。”
这话所含的意思再明显不过了，妈妈眯眼瞧了我一会，正色说道：“我不是让你送王欣然回学校吗？她人呢？”
“哦，我把她送上车就回来了。”
“你……”妈妈语塞，喝了口咖啡，她才嘲弄似的说了句：“我真搞不明白人家看上你哪了。”
“所以呀！”我看向妈妈，她一脸疑惑，“所以什么？”
“所以你应该感到幸福。”
见妈妈依旧迷惑，我笑嘻嘻的说道：“您看哈，人王欣然那么优秀的女孩子我都对她爱理不睬的，偏偏在你面前像一个舔狗，你是不是应该稍微回应一下？”
妈妈被我一番无耻的话雷到瞠目结舌，我继续说：“作为一个女神，多少得给舔狗一点儿回应吧，不然哪一天我去舔其她人喜欢别人了，您又该不开心了。”
妈妈想训我又不知从何开训，气极反笑，“去去去，你真有这个想法我就烧高香了。”
“真去了？”我作势要走，哪只妈妈丝毫不给我留情面，抬腿轻轻踹了我一脚，“去呀！”
虽然和妈妈这样打闹有一种打情骂俏的感觉，但我还是有些失望，叹了口气准备回校，刚走没两步，妈妈的声音传来，“还真走啦？”
我丧而转笑，回头笑道：“你都赶我走了我还能赖着脸皮不走呀？”
妈妈拿起包包起身说道，“我送你一程。”
刚上车，妈妈拴好安全带冷不丁说了句：“王欣然是个好女孩，对人家好点，别对不起她。”
我扭头看向妈妈，表面上她面色如水，可我总觉得妈妈的眼神里藏着许多的疲惫和痛苦，我不想再用违心的话来哄骗她了。
妈妈见我不说话，与我对视，她张了张嘴，却仅是轻叹一声，回过头去，平静如常地开车，到了校门口，妈妈踩下刹车说道：“我就不送你进去了。”
我解下安全带，手握住车门把手问道：“你要去哪？”
“回家呗，还能去哪？”
回家？我收回了握住门把手的手，重新戴好安全带，笑嘻嘻的说；“我跟您一起回去。”
妈妈疑惑地看向我，我解释道：“今天周五嘛，学校也没啥事，都一个月没回家了，再说也不远。”
“车票不要钱的呀？”
“车票才几个钱嘛，”我知道妈妈是不想让我回家的，毕竟上次回家才把她肏了，妈妈肯定对我有防备，我哀求道，“我就是水土不服，呆在学校不习惯，您放心，我就是单纯的回家，什么也不做。”
这话就有些此地无银三百两了，妈妈明显不相信我是单纯的想要回家，她佯装怒道：“我看你不是水土不服，金木水火土都不服是吧？快滚回学校去！”
“我不！”我耍起了无赖，妈妈抚上我的肩膀柔声劝道：“趁着周末多和王欣然培养下感情，她真的挺不错的，你们要是能成，也算是了了我的一桩心愿。”
我没注意到妈妈后半句话所表达的意思，只觉得有一种挫败感，原来妈妈是真的对我没有一点儿男女之情么？
“你就这么希望我找个女朋友么？我就一点儿也不讨你的喜欢么？”我面如死灰的问道，妈妈摸着我的脸柔声道：“你是我的儿子，我怎么会不喜欢你呢？”
“可……可是你怎么总是想……想推开我呢？”
妈妈的眼睛睁得大大的，在夕阳下闪着光，她侧过头去，“这是你答应我的事情。”
“是，” 我垂头丧气的说：“我是答应你的，我也一直在这么做，但是，但是我也希望你能够喜欢我，哪怕只有一点点，哪怕最终的结果是如你所愿的。”
妈妈背对着我，不知道在想些什么，良久，她回过来冷漠说道 ：“我所做的一切都是希望你不要越陷越深。”
“仅此而已么？”我不死心的问，妈妈闭上眼，深吸一口气，点了下头，“仅此而已。”
得到了答案，我感到天都黑了，我从裤包里摸出那枚铜牌，自言自语：“既然你不喜欢那还有什么用呢？”
说罢，我对着车窗外用力一甩，奖牌不知飞往何处。

第110章 只喜欢你（03）
我走得很慢也很坚决，头也不回，踏入学校大门后，我没有选择回到寝室，而是来到了校园人工湖边漫步。
黑色的大帘缓缓从天际升起，湖边逐渐多了些人，大多都是情侣，有的手拉手沿湖慢走，有的在灯光照不到的角落拥抱接吻，耳边时不时听见一些让人起鸡皮疙瘩的情话。
我在想，如果能够和妈妈像周围的人一样诉说情意，那该是多么美好的一件事情。
其实我也不是不知道，我与妈妈之间是不可能成为夫妻的，哪怕是已经有了夫妻之实。
在我看来，我和妈妈之间的阻碍不单单是道德伦理、法律法规，最重要的是我不确定妈妈是否对我有那么一点儿的男女之情。
我低着头看着自己的鞋尖在石道上滑行，我不由得问起自己想要的究竟是什么？
我想要的是妈妈，这是毫无疑问的。
可是我要的是她的身体吗？我想要的是不是能够同妈妈夜夜笙歌？耳边听见妈妈在我身下情欲不堪的呻吟？
还是说，我要的是同妈妈双宿双飞，执子之手与子偕老？
我来到湖边停下，望着湖里的倒影，那是一张充满着迷茫的脸，有些天真，也有些令人厌恶。
“我可以一辈子不嫁人陪在你身边。”我的耳边常常想起妈妈说过的这句话，因为它能够让我感到幸福，可不知为何，这个时候，却让我感到一丝凄凉。
我忽然回想到，从我出生之后，妈妈几乎是一个人在照顾我，她没有享受到爱情的滋味，所以说其实我能够带给她爱情的吧？
不，我只能带给她痛苦。
我是不是应该放手了呢？
我已经得到了我想要的，我已经让妈妈陷入了无比痛苦的深渊之中了，现在收手，或许还来得及吧？
以妈妈的条件，找一个品德优良、浪漫多金的男人完全不在话下。
我开始幻想，这幅场景，似乎很美好……可是，它太让我痛苦了！
就在我陷入这虚无缥缈的纠结之中时，一个事物出现在了眼前。
一枚无法反射灯光的铜制奖牌在我眼前左右晃荡，我猛然回首。
“以后东西别乱扔了，怪难找的。”妈妈手里拿着被我丢掉的奖牌抱怨似的说了句，面含微笑看不到怒意。
我低头说道：“本来就是送给你的，既然你不要我就只好扔了。”
妈妈微笑反问：“我什么时候说过我不要了？”
我摊开双手，说道：“妈，你这就有点不讲理了，今儿个白天的时候你明明说得很清楚，我不要。”我加重了后面三个字的语气，妈妈哼的一声，双手抱胸，“我可不记得我说过。”
妈妈这耍无赖的一面还真让我感到不适应，但更多还是一种说不清道不明的欢喜。
“那行吧，是我记错了。”我假装叹了口气，小心翼翼的问道：“那你还要不？”
“当然了！”妈妈一把将奖牌揣进手提包里，嘴里念道：“我费了老半天劲才找到还能不要了？”
妈妈放好奖牌后，脸色一下子就变了，伸手指着我的额头，怒道：“我看你真的是书读在肚子里去了，这么大个人了还跟我耍起脾气来了！”
我不同于往日对妈妈生气时的害怕，心头一股暖流滑过，任由妈妈在我额头上指点，轻声问道：“妈，你怎么来找我了？”
妈妈收手低声反问了一句：“我还能丢下你不成？”
我说不出话来，是的，无论我变成什么样做什么事，妈妈都不会丢下我的，先前我脑海里的一切纠结的情绪随风而散。
妈妈泛着微黄的发尖被轻风抚起轻轻飘荡，我忍不住将其中一缕抓在手中，问道：“妈，怎么想起来染个头发？”
妈妈静静的看着我，没有阻止我轻拂她头发的动作，望着手心里的其中一根发丝在染料下也无法阻挡它的灰白，我心里五味杂陈，认真说道：“妈，明年校运会我一定送给你金牌。”
妈妈低下头轻声说道：“金牌或者是铜牌并不是最重要的。”
“那重要的是什么？”
“你的成长。”
我能够听出来妈妈的话里所含着的欣慰，以及一些别的什么，我心跳莫名的开始加快，继续问道：“那这枚铜牌你喜欢吗？”
妈妈抬头望着我，柔声回道：“这是我收到过的最好的礼物。”
这一刻，星光下的妈妈是世界上最幸福的女人，可我的下一步动作，也打破了这本应永远定格的画面。
我紧紧的抱住妈妈，仿若湖边拥抱着的一对情侣，唯独有一点儿不同的是，妈妈像根木头一样，没有任何回应，甚至没有一点的挣扎，良久，耳朵旁感受到了妈妈嘴里喷出的香气。
“行了。”
我依依不舍地放开妈妈，这才注意到一些路过的行人带着一点儿异样的目光在看着我们，妈妈脸颊微红，看了我一眼后理了理衣领说：“我回家了。”
“我能回去吗？”我试探的问，妈妈没理我，头也不回地离去，我怔了半饷，迈步跟上，刚追上妈妈，我有意无意的往后看了眼，不知道是不是我眼花了，湖对面站着一道白色的身影。
……

第111章 有你才有我（01）
刚进家门，妈妈将手提包放在一旁，在我身前弯腰换鞋，这个姿势，妈妈的臀部不可避免地向后翘起，在紧身牛仔裤的修饰下，妈妈臀部的曲线傲然地展现在我眼前，圆滚滚的，好不诱惑，而这一幕，也让我多日压制下来的欲望和对妈妈的思念在此时迸发。
“妈～”妈妈换好鞋刚起身，我从后面抱上了她的丰腰，毫不掩饰我内心渴求的鸡巴顶在了妈妈柔软的臀肉，妈妈的手在空中僵了一下，随即抓住我的手腕，恼怒道：“你干什么？”
“妈，我想你了。”
妈妈完全悟不到我的深情，想用力掀开我抱在腰间的手，一番挣扎下来却没用，冷冷的说：“我就没感觉到你哪里想我了。”
“真的么？”我眨了眨眼，坚硬的鸡巴隔着裤子朝妈妈的臀肉上拱了拱，在妈妈耳边轻声说道：“这就是想你的证据。”
闻言，红晕瞬间蔓延至妈妈的耳朵根，虽见不到妈妈的表情，但想来应该很是羞恼，妈妈怔了片刻，我的双手在她柔软的腰间逐渐上攀，还未抚上妈妈绵软的胸部，忽然听见妈妈的一声怒喝：“给我放尊重点！”
我吓了一跳，闪电般的收回手，妈妈转身，冷厉的脸颊上覆盖着一层浅浅的红晕，她喘了两口气，小嘴张了张，被我先开口打断：“妈，我不是这个意思。”
说着，我的手臂伸出，这本是一个带着解释性的下意识的动作，妈妈可能是误会了我还要做什么，她向后退了一步，指着我厉声道：“站好！”
基因里的服从让我不得不立正，这几乎可以当标兵的姿势在家里的玄关处显得很滑稽，妈妈可能是觉得自己的反应有些过了，她撩了下头发，干咳一声说：“既然回家了就安分点。”
“哦。”我表面上答应，心底却不可能这么想。
我换鞋进屋，打开电视坐在沙发上随便换了个台，妈妈去卧室呆了一会，出来时换了身睡衣坐在我旁边，此时电视上正在播放喜羊羊与灰太狼的电影，她瞟了一眼，嫌弃般的说：“都多大的人了还看动画片。”
“男人至死是少年。”我随口解释一句，妈妈不接话，静静的陪着我一起看电视，我当然不会去注意电视里的内容，我时不时偷瞟身旁的妈妈，在我近距离的偷看下，我才注意到今天的妈妈化的妆很精致，虽然比较淡可是也能看出来是经过了一番精心打扮过的。
妈妈白天的时候头发扎了个显年轻的低马尾，现在疏散开来自然地披在肩头，发尖微卷，我的注意力慢慢向下，她的纽扣睡衣很单薄宽松，乳房将其撑起一个高高幅度，在这个角度下，能够透过纽扣间的缝隙看到小片乳肉和遮挡她的浅粉色内衣。
如此美景，使得我吞了吞口水，妈妈侧眼，对视的一刹那，我像做错事儿的小孩赶紧收回了目光，妈妈一句话也没说，当我再度偷窥时，妈妈面色如常，只是眉头时不时的皱一下，过了好久，她终于坐不住了，起身去了厨房。
回来时妈妈拿着一个削完皮的苹果递在我眼前，我愣了一秒，欢喜接过。
“妈妈真好。”我由衷而道，妈妈瞥我一眼，问了句：“饿不？”
“有点。”
妈妈又去煮了碗面，煎了两个蛋放在餐桌上，望着我说道：“饿了就过来吃面。”
“好的。”
我来到餐桌旁坐下，妈妈重新回到沙发上看电视，我吸溜一口，大声赞道：“这面条煮得真是完美！”
妈妈没反应，我继续说：“鲜美无比，丝滑顺口，调料放得更是恰到好处，不咸不淡，鸡蛋的火候更是掌握得炉火纯青，入口即化，妈，我觉得你可以开个面馆，肯定发财。”
妈妈哭笑不得，“有没有这么夸张？”
“完全不夸张，”我端起面条到妈妈身旁坐下，笑着说了句：“妈妈的味道是世界上最美味的，哪怕是一碗面条也比龙虾鲍鱼还要香。”
“得了，”妈妈扭头来说：“吃饭就好好吃，这么多话干什么，好吃就回你的餐桌上去吃，吃没有个吃相。”
“我想边看电视边吃。”其实我想的是相离妈妈近一点，她身上的气味很香。
电视上正播放着灰太狼救他老婆红太狼的剧情，“我爱平底锅！”在灰太狼喊出这句台词后他爆发出了惊人的力量救下了红太狼，我吞了口面条，鬼使神差的说了句：“我爱你”
“嗯？”妈妈扭头蹙眉，我呆呆的说下了后半句：“的巴掌。”
妈妈的嘴角抽了抽，回去头说：“我看你是有毛病。”
“以前我也觉得自己有毛病。”妈妈有些好奇的望向我，我夹起半个煎蛋大嘴吃下，一本正经的说：“以前我怀疑自己有受虐倾向。”
妈妈嗤笑一声说：“是不是觉得我打你的时候力用小了？你可以再来试试。”
说着妈妈还比了个扇大耳瓜子的动作，我忙护住脸说：“不是不是，后来我才明白过来，我并不是喜欢挨打。”
“那是什么？”
“就怎么说呢，嗯……就是感觉妈妈打我的时候可以让我感到被关心，这种感觉痛中并带着幸福，可能这就是所谓的打是亲骂是爱嘛。”
妈妈笑着说：“那我以后就不打你了。”
“别呀！”我放下筷子面向妈妈认真说道：“在我过去的时候，无论犯了什么错，你都会揍我一顿，那是因为你不会放弃我，希望我知错就改，如果有一天你打都不愿意打了，那可能就真是不要我了。”
妈妈收起笑容，低声说了句：“所以你就仗着这一点任性妄为？”
“没有！”我脱口而出，随即改变了说法：“或许有些时候是这样的，可是……可是正因为你无止境包容的爱，我才能够上大学，认真学习天天向上，而且，而且我也改变了许多，是这样的吗，妈妈？”

第112章 有你才有我（02）
妈妈看着我，张了张嘴，转过头去说了声：“没错。”
我能够听出来妈妈是在安慰我，心情有些低落，又想到了妈妈背着我约见的那位风度翩翩的中年男人，一种安全感缺乏的感觉袭来，同时回想起在学校人工湖旁做的一番思想斗争，我忍不住轻声唤道：“妈～”
妈妈扭头望向我，我侧身靠向她的肩膀，贪婪地吸舐着她的体香，说：“妈，其实你打我的时候还是痛的，特别是我真的犯错了的时候。”
说着我的右手绕过妈妈腹部抱住她，妈妈伸出一只手轻轻抓住我的手腕低声回道：“打你你又不改，有什么用呢？”
“如果我什么错误都改正了，你不再打我，那我可能还真不习惯。”
妈妈扭头望向窗外，良久，她回首意味深长的说了句：“到那天就是你真正长大成人的时候。”
我希望永远不长大，一直一直做妈妈的孩子……我在心里默默的许下这个愿望，就算它不可能实现。
妈妈可能是肩头被我压得不太舒服，她扭动屁股朝另一边挪了个身位，我顺势躺在她的怀里，妈妈见状伸手在我头顶推挨，没能推动我分毫，手上的力道慢慢收小，最后十指插进我的头发里轻轻摩挲，就跟小时候我睡不着她抚摸着我的头给我讲童话故事的时候一样。
只是，小时候的我没有珍惜这母爱的温柔，现在也一样。
在我头顶抚摸了一阵之后，妈妈叹了口气，说：“起来，我去睡觉了。”
我头埋在妈妈的腹部，感受着其中给我带来的温度与令人情迷意乱的体香，闷声闷气的问了句：“妈，我能够挨着你睡吗？”
这个问题若是放在小时候或者说是我与妈妈还是单纯的母子关系时，还算是比较正常，但放在眼下，不管我是否是想挨着妈妈睡还是想睡妈妈，它都是那么的暧昧，甚至是赤裸裸的宣示。
不出意料，妈妈毫不留情地将我从她怀里掀下，揉了揉大腿瞪了我一眼，留下一个“滚！”字头也不回地大步回到卧室，只在空气中留下了淡淡的清香。
我当然不可能听妈妈的话滚的，却又不能够太过心急，在不知道妈妈是怎么看待我与她之间的感情的这段时间，我很难把握好这个度，我隐隐间察觉到了妈妈最近有些不同寻常，可具体的是什么，我也说不上来。
坐了会，我去卫生间洗了个澡，换了身干净的睡衣，从妈妈的卧室门口经过时，我怔怔地站了一会儿，接着试探性的转动门把手，让人意外，妈妈居然没锁门。
房间里黑漆漆的，隐约能见床上侧躺着的妈妈，她没有反应，可能是睡着了。
此时站在门口的我感到了一种偷窥的刺激感，望着被子盖在妈妈的娇躯上形成的幅度，我的心啊，跳得嘣嘣的快，我很想偷摸的钻进妈妈的被窝，再次抚摸那让我沉醉的柔滑肌肤，只是这么一想，我险些没能控制住自己就冲进去来个霸王硬上弓了。
我之所以踌躇，很大一部分原因来自于对未来的迷茫，随着时间的推移，我开始逐渐认识到，乱伦终归是一条不归路，再这样下去，有极大的可能会将妈妈甚至是我自己推向无法翻身的深渊……也或许这只是我的心理安慰，暗示自己还是会替妈妈着想的。
我向后退了一步，拉着门把手缓缓关上，在即将关门之时，我又想到了一点儿：妈妈明知道我回家了不会安分，她依然没有锁门！
这是不是说明了妈妈表面上很抗拒这份情感，实则内心还是被动接受的，不然……不然她为什么不锁门呢？
对！一定是这样！我开始在心里面对自己说：妈妈她是放不下这个面子，所以才不反锁门，以此来暗示我可以……可以爬上她的床。
在经过了这样的心理暗示之后，先前的负罪感一去不复返，哪怕真相有可能只是妈妈忘记这回事儿了。
我再次推门而入，将门轻轻关上后蹑手蹑脚地来到妈妈床边，妈妈背对我侧躺着睡觉，呼吸平稳看样子没有发现自己的闺房已经失守了。
我还没有傻到把妈妈喊醒，捏住被角掀开，尽量不发出声响的情况下拖鞋钻进了充满着香味的被窝。
看着妈妈发丝下洁白的后脑颈，我实在忍不住前倾轻贴上去，几根发丝钻入我的鼻孔，瘙痒的感觉混合着洗发水的清香，让我的欲望和爱恋喷薄而发，但我知道，现在还不是时候，至少不能趁着妈妈睡着的情况下得到她，最多就是占占便宜。
“妈，你睡了吗？”我小声的问了句，妈妈没有回答，呼吸平稳如前，见状我的胆子也逐渐大了起来，手掌盖在妈妈随着她呼吸一上一下的肩头，向下探索。
五根手指沿着妈妈的手臂来到她的腰间，妈妈的身体忽然极为细微的战栗了下，我被吓着收手，仔细观察妈妈的反应和她的呼吸，判断出她应该还是属于睡着状态，于是我再度回到她纤细的腰部。
妈妈的腰平时看起来挺丰盈的，摸起来更是柔弱无骨，不瘦不胖，一手刚好能握住。
在妈妈的腰部来回抚摸了一阵了，我又想探索下其他地方，只是碍于位置的原因，我的手最多只能伸到她的胯骨处。
我半撑起身体，低头观察了一下的妈妈睡着时的样子，她侧躺在软塌上，一头乌发如云散开，眼睛安安静静的闭着，眉目不像平日里的那般严厉，微跳的睫毛下盖着的阴影透着一股淡淡的忧愁。
也许只有在睡梦中，妈妈的忧伤才会流露出来。

第113章 有你才有我（03）
我有些不忍心，妈妈睡着了，别吵醒她。
于是我安静地躺在她的身旁，揽上她的腰，像爱人，也像孩子，合上眼。
却是难以入眠，妈妈的味道太好闻了，夹杂着诱惑入鼻，使得我整个身体都火烫烫的，尽管最滚烫的血液已经冲进了鸡巴顶在妈妈软乎乎的屁股上。
大概是妈妈感觉到了自己的屁股被顶得不太舒服，她扭动了一下身子，却没能逃脱鸡巴的追逐，她又扭了两下，看样子是要醒过来，我连忙装睡，同时眼睛打开一道缝隙偷偷观察妈妈会有什么反应。
被窝里依旧顶在妈妈屁股蛋上的鸡巴被五根纤细柔滑的手指握住，突如其来的刺激，让我为之一颤，差点就叫出声来，还好最终忍住了，故意喘着气装出一副睡着的样子。
刚从睡梦中醒过来的妈妈可能意识到了自己的手里握着的是什么，她触电般的松开手，一把掀开被褥坐起，透过眼皮的缝隙我观察到她的脸色冷厉中藏着三分绯红，随即变得恼怒，抬手想要一巴掌将我打醒然后赶出房间，可不知道为什么，已经挥到半空的手硬生生的停了下来，她叹了一口气，神色复杂至极的望着我，我怕露馅，也不敢再眯着眼睛看她，只听见窸窸窣窣的声音，妈妈离开了床榻，应该是去上卫生间。
过了会，她的脚步声响起，妈妈回到了床边，我感觉到被褥朝上提了提直至盖住我的肩头，然后妈妈重新躺在了我身旁。
“你呀……”通过妈妈的声音和一股香气我判断出她是面对着我的，她轻声的说：“我真拿你没办法了……”紧接着脸庞上被冰凉的柔顺抚上，妈妈又说：“你就为什么非得投生在我肚子里来呢？”说这句话的时候，妈妈的语气很欢快，像是在开玩笑，不知道是不是在埋怨我的大逆不道。
听见妈妈的话后，我装作深睡的模样，想要听一听妈妈接下来会说什么，或许，这些话才是最贴近她内心的真实想法。
“你以前那么乖呀……怎么现在这么调皮呢？”我不知道妈妈为什么会用调皮来形容我，但听起来没有怨恨的意思，妈妈伸出一根手指放在我的鼻尖上来回摩挲，轻声说：“生得倒是一副人畜无害的模样，谁想到竟然是个流氓，连我这个当妈的都骗过了。”
“其实也算不上……”妈妈忽然叹了声气，手指停在我的鼻梁，叹道：“儿呀，你以后该怎么办唷……”
“事到如今，我也不知道该怎么继续下去，只希望……”妈妈没有说下后半句，捏了捏我的脸，转了个身，不知是否睡去。
我睁开眼睛望着妈妈的后脑，呆呆的回想着她先前说的话，我无法理解其中深层次的意思，听起来像是怨我却又无可奈何，又好像不是这样……事实是，妈妈没有把我踢下她的床，我认为，妈妈其实并不讨厌我，甚至她还悄咪咪的摸我。
胡思乱想间，想到了先前妈妈的手无意间握住了我的鸡巴，这种刺激让我再次火热起来，感觉妈妈已经睡得差不多了，再度伸手附上她的娇躯，从胯骨抚上柳腰，再至香肩。
抚摸中，内心情欲也在一点一点的勃发，我咬咬牙，左手绕过妈妈的手臂，来到她胸前的乳房，我张开手掌，缓缓盖住妈妈的左乳，怕妈妈醒来，我不敢用力，只能轻轻的感受她的柔软。
轻微的抚摸妈妈的乳房有一种别样的刺激，能够准确的感受到她的幅度与大小，伸长了的五根手指不能一掌而握，稍稍用力，隔着胸罩与睡衣柔软中略显坚硬的手感让我欲罢不能，不由自主的慢慢加大力度抓捏掌中的乳球，我的心扑通扑通的跳动，兴奋难耐到了极点。
随着我愈发的用力，左手手指渐渐陷入妈妈胸前的乳肉之中，我看不见，索性闭上眼，喘着粗气，用力一捏，手掌便握住了曾哺乳过我、带给我生命的源泉。
握住了妈妈的乳房的感觉就像是握住了世界。
“嗯～”妈妈呓语一声，在胸前胡乱了攘了下，我赶紧收回咸猪手，幸运的是，妈妈再没有任何反应，看样子并未被我弄醒，
我又想到了在医院那次挨着妈妈睡觉偷偷占她便宜的时候，好像和现在一样，心里面紧张的要命，我不知道为什么明明我都同妈妈发生了多次关系，还会有这种强烈的新鲜感和刺激感，我只能把这一切归咎于妈妈是我真正意义上爱着的女人。
也有可能是即使在另一种意义上，从没有得到过她，所以每一次与她的亲密接触，都是第一次。
哪怕是没有和妈妈做爱，仅仅是这样隔着衣服的抚摸，也让我很满足。
准确的说心里面是满足感十足，身体上永远也不可能知足。
我咽下口水，像一只蠕虫朝着被窝里缩，缩到床尾处，乌漆嘛黑的被窝里全是妈妈独有的气味，我的脸大概在妈妈的小腿处，黑暗里，我凭借着感觉摸上了妈妈的小腿，隔着睡裤带来的手感并不是很丝滑，更多的是心里面的刺激。
我十指向下，触感在睡裤与她肌肤的分界线变得明显不一样，一处凸起的坚硬应该是妈妈的脚踝，我再蠕动身体向下缩了三分，手指滑上妈妈的脚背，她纤小的玉足冷冰冰的，跟她的性格差不多，冷归冷，却能暖进我的心窝子。
在妈妈冰凉的足背上触滑了几分钟后，我轻轻的捏住她圆润的脚指头来回把玩，跟坚硬的足背不同，妈妈的足趾软嘟嘟的，手感有点像橡皮泥，我愈发激动，尽力的蜷缩着身子使图鼻子能够更加靠近的妈妈的裸足。
在我努力使出的缩骨功下，我的脸庞终于接近了妈妈的足底，虽然眼前一片漆黑，可是那混合着香汗的气味扑鼻也能让我感受到妈妈的脚近在眼前。
我在被窝里深吸了一口气，有一点点的酸涩味道，并不难闻，甚至混合上她的体香闻起来让人着迷上瘾，欲罢不能。
独特的气味像线条一样牵引着我，情不自禁的昂头贴上。
至此，妈妈冰凉的足底与我的脸再无一毫空隙，我的眼，我的鼻，甚至是我的唇，都与她紧密相连。
脸上的这只脚，白日里被高跟鞋守护，夜晚悄悄地躲进被窝，此时却是第一次踩着别人的皮肤，别人的脸。
不，我不是别人，我是妈妈的儿子，我是她身上掉下来的一块肉，我与妈妈是一体的，这只脚理所应当是属于我的！
我有些痴狂了，脑袋发热，比以往任何一次高烧时都要迷糊，我的脸情到深处地顶着妈妈的足底，像一只小狗一样拱来拱去，有些皱褶的足肌不停的摩擦着我脸颊上的器官，每一处都没有错过。
我恨不得，恨不得将脸上的任何一处都染上妈妈脚底的气味，我恨不得身体上都能够沾染，我……我快疯了，我甚至开始幻想想，幻想妈妈站起来，腿上套着丝袜，把我的脸当成高跟鞋一样踩在脚底，妈妈，尽情的蹂躏我吧，我不会觉得痛苦的，相反，我的爱会到达极点……
就在我忘情的无声呻吟之时，忽然之间，五根圆润足趾像八爪鱼一样抓住了我的脸。

第114章 哭与笑（01）
妈妈不知道是有意的还是无意的，脚掌向内蜷缩，摩擦着我脸上的任何一个部位。
也许是被窝里太热的原因，腻腻的汗水混合在我的脸与妈妈的足肤接触之处，不仅是鼻子的呼吸可以清晰地闻到妈妈玉足淡淡的酸味，就连我的眼睛，我的皮肤，也被这种气味所感染，我甚至产生了变态般的想法，像是瘾君子面对毒品时贪婪地吸舐，我闭着眼睛，享受着这来之不易的亵渎。
很快地，妈妈松开了她的脚，她的这一反应让我开始怀疑，妈妈已经清晰过来了，可是她为什么没有一脚把我踢下床呢？
我想，可能是妈妈认为我只是占占便宜，就这样把事情摊开了的话，反而会让气氛陷入更加尴尬的境地。
还有一种可能，妈妈的内心有那么一点儿的接受这份禁忌，只是，她不愿意，也不可能直白的接受，所以才通过装睡，让自己被动的接受，以此来获得心理上的安慰。
总之，无论是出于什么原因，都对我的目的与我的欲望是有利的，我来不及思考太多，便在这无际的黑暗里将贴在妈妈足底的嘴巴张开，一条如恶蛇般的舌头迫不及待地捕食属于它的猎物。
其实只要是脚，哪怕她的主人再美再洁，她的味道都不是那么的好，更别说还出了许多汗，舌尖上传来的味道酸酸涩涩的，可我就像是变态，非但没觉得难受，反而十分享受这样的味道，很可惜的是，几乎是一瞬间，妈妈的腿便往上抬了三分，在感受到脸上已经脱离了妈妈的足底时，我愣了片刻，几乎可以确定，妈妈已经是醒过来了，而我，还在被窝里而不是在地上，那么，我就不会再从这里离开。
我万分惊喜，这一幕表明，只要一点儿一点儿的突破妈妈的防线，慢慢的撕碎她的伪装，今晚一定能睡到她！
我不再犹豫，仰头而上，再度吻到了她的纤足，正要伸舌品尝，妈妈依葫芦画瓢，我则不依不饶，坚持了几个来回后，妈妈终于退无可退，与我的脸紧密相连。
也正是妈妈缩腿的原因，我的身体得以拉伸，方才在被窝里展示的缩骨功可把我给累坏了，现在我的这个姿势很自然，只是想来，妈妈的姿势应该不太舒服了。
我坏坏一想，刚刚我坚持了那么久，那么妈妈，就请你也委屈委屈吧！
我在被窝里调整了一下姿势，趴着仰头贴上妈妈的脚，像一只小狗一样拱来拱去，妈妈左右闪避，我咬牙一狠心，双手抓住了那只脚踝，让她不动弹不得。
我这动作是带着赌博性质的，这几乎是戳破了妈妈装睡的伪装，现在就看妈妈会做出什么反应了，幸运之神似乎站在我这一边，妈妈仅是用力与我僵持了片刻，便不再抗拒，继续装睡。
察觉到她脚上的力度消散后，我心里的石头终于落了地，如捧珍宝地将其放在眼前，准确的说是脸前，有一点遗憾的是，近在咫尺的足底不能亲眼一见，但转念一想便释怀了，如果不是在黑暗中，妈妈根本不会将她的裸足呈现在我面前的。
我深吸了一口气，伸出舌头，凭着直觉来到妈妈的脚跟，然后像舔冰棍一样，自下而上的扫舐，恨不得将舌头伸到肌肤皱褶里去。
尽管妈妈已经默许了我的行为，但她显然还不够放松，更准确的说是还有抗拒，在舌头来到她的脚趾时，无可足趾极为不安地扭动，我也没太过放肆，在品尝了一遍妈妈玉足的味道后再次回到脚跟，周而复始，妈妈的脚底被我的口水弄得湿漉漉的，混合着汗水应该让她很不舒服。
我忽然臆想到，如果妈妈跟我一样把她的脚当成冰棍一样的舔来舔我的鸡巴的话，那是怎样一番心血沸腾的画面，仅是这么一想，本就火热的身躯更加发烫，早就坚硬异常的鸡巴快要把床板顶出一个洞来。
“嗯～”妈妈忽地呓语让我从意淫中回神，声音有些低沉，像是在提醒我不要太过分，可她不知道的是，此时的我就如开弓之箭，根本不可能停手。
我松开抓住妈妈脚踝的一只手，嘴巴还是停留在妈妈的脚底来回舔舐，右手沿着脚踝来到妈妈的小腿，妈妈的抗拒的力道大了些，有点像是在象征性的抗拒，力道虽大却并未用尽全力，由于妈妈双腿蜷缩，我很容易就摸到了她的大腿，跟着裤子手感不是太好，抚摸了一阵后我继续向上。
妈妈在感受到了我想要做什么后，逐渐用力，特别是我的手来到她的裤边时，差点就让她脱离了我的掌控，我知道还不是时候，放弃了深入妈妈裤里的想法，右手顺手向一侧滑行来到妈妈的硕大的臀部，她的躯体很僵硬，脚趾用力缩紧，也许是隔着裤子不会让她觉得太过难堪的缘故，妈妈的抗拒明显小了，我也轻轻的在她的屁股上感受着圆滚滚的线条。
妈妈的屁股很是丰满，一只手在上面根本探索不完，最后我在妈妈的臀尖处轻轻捏了捏，柔软的手感差点让我直接脱掉她的裤子亲眼看看这迷人的大屁股。
安抚了妈妈一阵后，我松开了妈妈的脚，慢慢引导妈妈从侧躺变为平躺，紧接着将她的双腿分开一个小小的幅度，刚好够我上半身窜入她的腿间。
不知道是不是错觉，她的腿间迎面而来一股热息，在这缺乏氧气的被窝里让我缓了口气，我再向前蠕动了一下，脸接触上到了裤子，我非常确定，隔着这层布料，就是妈妈最私密的地方，就是妈妈诱人的屄！
妈妈支手下意识地按在我的脑袋，只是一瞬她就收回了去，我差点被她这拙劣的演技逗笑了，稳了稳心神，我伸出右手，手掌伸直将她的裤边挑起一条缝，趁妈妈还没有反抗之际迅速深入，妈妈知道此时再做动作已经没用了，反而会让场面变得更难看，只是不安地扭了扭便接着装睡。
伸手就触摸到了妈妈的内裤，通过手感得知是棉质款的，只是不知道是什么眼神，不过待会肯定会揭晓。
我没有直接绕过妈妈的内裤去抚摸那最让我着迷的地方，而是沿着她的内裤一点点靠近腿缝间，指尖上的温度越来越高，却摸到了一点儿湿润，莫非……莫非这是妈妈已经动情了的证明？
我再深吸口气防止自己憋死，接着向下摸去，湿润的触觉越来越明朗，很明显，妈妈已经动情了，哪怕只是生理上的，这一发现给了我莫大的鼓励，心里的紧张感消去大半，取而代之的是激动兴奋！

第115章 哭与笑（02）
我中指用力，缓缓陷进内裤，挤入妈妈的穴缝，妈妈这时双腿紧闭夹住了我的手，不让我继续探寻，我强忍着欲望将手指抽出，她这才松腿，我驱使着手指沿着妈妈的内裤边缘继续探索，来到她的大腿根部与内裤边缘的交界处，食指从三角出钻进，摸到了妈妈的浓密的阴毛，毛发在我手指上轻轻划过，像一把软绵绵的刷子。
我在妈妈的耻骨处感受着她的阴毛带来的柔顺触感，让我的心理得到了极大的满足和刺激，可就当要继续深入探索妈妈的幽谷时，她紧紧抓住了我的手。
我也不再和她演戏，从被窝里窜出来，呼吸了一口新鲜空气后，低头看去，妈妈别着脸，红霞一片，漂亮的眉毛不停颤抖，我轻轻靠在妈妈的身上，在她的耳边轻声说：“妈，你下面都已经湿了。”
说罢，不给妈妈反应的机会，我将掀至床边的被褥抓起盖住她的上半身，这掩耳盗铃般的做法带来了很好的效果，妈妈没有反抗，任我施为。
正如先前一样，只要不和我面对面，妈妈的潜意识里是会接受我的，这让我十分惊喜。
我的视线来到妈妈的下半身，可能是因为先前我的手掌探入过妈妈睡裤里的原因，红色睡裤没有守护住它本该守护的地方，肚脐之下露出一小片皎肤，诠释了什么叫做摄人心脾。
我不再做过多的动作，上手抓住妈妈的睡裤边缘褪去，不算艰难地脱掉了妈妈下半身的遮掩，水润匀称的玉腿暴露在了我的眼下，再向下望，一只被我舔过的莲足敷上了口水，在黑暗的房间里闪着光。
这时妈妈的下身仅有一件内裤防守着禁地，我也看清了内裤的模样，果然是保守的灰色棉质款式，我咽了咽口水，上手想要脱掉它迎接着最后的激情，可不曾想，妈妈的屁股死死的贴住床垫。
感受到了妈妈强硬的力道，这是妈妈最后的倔强和尊严，我印象她的内心深处是否对这份情感并不抗拒，可是现实带来的阻碍使得她必须做出相应的反应，以此来减轻她心理上的负担呢？
当然，这只是我的猜测，无论真相是怎么样的，我都有方法去应对，就像此时一样，我松开了手，将自己的衣物尽数褪去，跪在床上抬起妈妈的一双大长腿叠在我的大腿上，坚如生铁烫如火炭的鸡巴蓄势待发，直冲冲的对着妈妈的腿间。
也许是因为妈妈身上还有最后一层保护伞，她并不是很紧张，以为我只是想隔着内裤占占便宜，殊不知，我将动作摆好之后，即将做出一个让她想不到的攻势。
我闭上眼睛吸了口气，缓解了一下紧张到极点的心情，接着左手迅速伸出勾住妈妈的内裤朝一边用力，湿漉漉的蜜穴就这样措不及防地裸露在了时刻准备着进攻的利剑前。
妈妈的手从被褥里伸出来想要阻止我，可是一切都晚了，腰部用力一顶，鸡巴迅速地刺入了不堪防守的幽谷，被褥里传来一声闷哼，紧致热乎的媚肉夹紧我的鸡巴，让我忍不住挺进，直至鸡巴消失在了视线中。
我闭上眼睛感受着这宁静柔和的包裹感，看着被我撑开一个口子的阴道以及掀在一边的内裤，心理上的满足感飙升，不再忍耐，双手撑在床板上开始快速抽插起来。
任谁也不可能想到，在这夜深人静的时刻，这对平凡的母子正在做着不平凡的事情，搭在我大腿上的美腿在我猛烈的进攻下晃动摇摆，被褥里的闷哼声愈发清晰，在我与妈妈的交合之处，水花四溅，拌和着噗嗤噗嗤的声音显得淫靡至极。
既然生米已经煮成了熟饭，我想要看看妈妈在我的肏干下是怎样魅惑的表情，于是伸手抓住被褥用力，却遭到了一股相反的力道，与妈妈僵持了片刻，我暂时选择了妥协，收手握住妈妈的两条白皙美腿抬起分开，两只裸足飘荡在了半空中，每一个来回的插入，妈妈的双脚都会伴随着她的闷哼声在我眼前摇摆。
抽插了百十来下后，我抱住妈妈双腿，使她的小腿搭在我的两个肩头，偏头对着另一只没有被我舔的玉足亲了一口，接着用力撞击在妈妈的臀部，发出清脆的啪啪啪的声音，妈妈阴道里的蜜水分泌得很多，沾染上了棒身，像是抹上了一层白乳，在我马不停蹄的进攻下，妈妈很快就高潮了，被我抱住的双腿微微颤抖，水渍从穴道口流出打湿了床单，看着如此多的水，我才明白为什么有一句话叫做女人是水做的。
我松开了妈妈的双腿，她无力的搭在两边，我趁着妈妈高潮，一把将被褥扯开甩下了床，只见妈妈的脸红到发烫，不再装睡，眯着迷离的眼，红唇轻启喘着气，见我掀开了被子，回过神来后侧眼看向我，然后闭上眼长长地叹了口气，我不明白她这是什么意思，低下身去靠在她的肩旁，喊了一声“妈。”
妈妈没回应，我在她耳边继续说：“妈，既然我们都已经这样了，也没什么好遮遮掩掩的，您就放开心扉接受我吧。”
沉默了一会，妈妈说了句：“早知道就不让你回家了。”
听妈妈的语气不算生气，我开心的说道：“可你还是让我回家了，而且你明知道我回家会做什么，你还是这么做了，默许了我行为，妈，我知道你已经对我有感觉了，只是你碍于世俗的束缚，不愿意承认。”
妈妈冷笑一声：“胡说八道！”
“我没有胡说八道，你就是不愿意承认，不然你为什么不锁门？”我继续戳破妈妈的内心，她有些急了，“我……我忘记了不行啊，谁知道你是一个流氓！”
“我在你面前是流氓这件事也不是一天两天了，你就是嘴硬。”我这话可以说是将最后一层窗户纸给捅破了，妈妈恼羞成怒，用力推着我的头，想要把我从她身上掀下来。
“起来……你给我起来……”
我就像一张狗皮膏药粘在了妈妈柔软的身体上，随着妈妈的挣扎，还停留在妈妈体内的鸡巴收到了媚肉蠕动的刺激，在她的穴道内跳动，妈妈见推我一番没有用，认命似的松手说了句：“快点吧……我好累……”

第116章 哭与笑（03）
“我都没有说累您怎么就累了……”我从妈妈身上爬起来望着她吐槽了一句，随即又想到了妈妈今天开了一天车当然很累了，而我只顾着自己的私欲没有照顾到她的感受，不禁有些自责，“这事儿也不是说快就能快的……”
见妈妈偏着头一副冷漠的样子，我试探性的问：“要不您配合一下？很快就完事儿了。”
妈妈侧眼看了我一会，冷冰冰的问：“你要我怎么配合？”
“就……”我不敢直视妈妈的目光，扭头说出了我的想法：“就比如换个姿势之类的……或者……或者给我口一下……”
妈妈半天没动静，我好奇的回头看她，却得到了一个大嘴巴子，妈妈撑起上半身，恼怒的瞪着我，我捂着火辣辣的脸，委屈的说：“不愿意就算了嘛，发这么大的火干嘛？”
“我警告你别得寸进尺！”妈妈恶狠狠地警告了我，我就纳闷了，怎么妈妈生这么大的气，是换姿势令她不开心了还是让她用嘴不愿意接受呢？
我想了想，应该是后者吧，毕竟用嘴的话对妈妈这么古板保守的人显然太过勉强了，也怪不得她发这么大的火。
“好吧……”我率先服软，妈妈冷厉的目光柔和了三分，重新躺回了床上，闭上眼一副任我宰割的样子，先前产生的不愉快烟消云散，我开心的扶着她的双腿分开，拔出鸡巴开始重新抽插起来。
现在同之前不一样，能够观察到妈妈的反应，这让我更加的兴奋，毕竟先前还一副严厉表情的妈妈在我的肏弄下逐渐神情变得痛苦，并且夹带着三分的舒爽迷离，这样的视觉冲击，是最让人把持不住的。
我握住妈妈脚踝，用力朝两边分开，开始大开大合地抽插，妈妈受不了我这样猛烈的攻势，哼哼唧唧的叫出声来。
“嗯……慢点……慢点啊……”妈妈开口求饶，我不闻不顾，继续不留余力地在妈妈身上驰骋，妈妈的表情十分精彩，时而痛苦难耐，时而眉目疏散，口中的痛呼声倒是一直没有停下来。
可能是我身体已经非常强壮的缘故，这样用力的肏妈妈，感觉不到一毫的累，只是豆子大小的汗水从额头不停滚落，落在了妈妈的身体上，打湿了她的睡衣，妈妈的睡衣是宽松款式的，根本束缚不住乳房，胸前的两团山峰跟着我与妈妈的动作一起舞动出了一道道眼花缭乱的波浪。
我松开了妈妈的双足，任其无力地放在我的胯两边，抓住妈妈的睡衣纽扣，妈妈象征性的阻止了一下，就被我撕开了她的睡衣，大片白花花的肌肤裸露在外，乳罩乳肉以及那皎洁的肚皮让我目不暇接，同时加大抽插的力度，肏得妈妈惊呼连连，娇躯颤抖不已。
“停……停啊……啊……停呀……”妈妈撑着我的胸膛无力地诉求，我见她的表情实在是很难受，便停止了抽插，妈妈张开大嘴深吸了几口气，缓过神来后才水雾朦胧地望着我埋怨道：“呼……你就非得这么用力吗？”
我望着满脸绯红的妈妈回道：“都怪你太美了，我实在是忍不住。”
“美的你！”妈妈白了我一眼，看我一脸猪哥相，她羞恼出声：“你怎么还不好？能不能快一点？”
“好好，我快点。”我匍匐在妈妈身上，伸手钻入妈妈的后背，在我的一番胡乱操作下，妈妈的胸罩终于被我解开丢在一边，妈妈连忙用手护住，她这掩耳盗铃的行为差点把我逗笑了，明明先前我解她胸罩的时候都没有拒绝，现在还来这么一出，太好面子了。
“妈，把手移开呗。”我也不急，想要好好挑逗一下妈妈，她别过头去不理睬我，于是我握住她的手腕，朝两边拉开，她美到令人忘记呼吸的裸体倒映在了我的眼里，皎洁如玉的肌肤在黑夜里显得那么的耀眼，红晕染至脖颈处，往下愈发洁白，锁骨分明，我看呆了，没注意口水流出滴落到了妈妈的肚子上，本来侧脸闭着眼的她感受到了不适，睁开眼看见发生了一切，她愣了半饷后嫌弃的说：“能不能注意下形象，恶心不恶心啊？”
“吸溜～”我连忙吸了一口防止更多口水流出，看着妈妈羞涩又拿我没办法的样子，我嘿嘿一笑，夸赞道：“妈，你真漂亮，我好喜欢。”
“哼～”妈妈俏脸一别，不理会我的恭维，沉默片刻，她闷声闷气的反问一句：“意思是我不漂亮了你就不喜欢了？”
“那我祝你永远年轻漂亮。”
还记得曾经的一次情人节，我对妈妈说过同样的话，那朵玫瑰花代表着虔诚，上天肯定听见了我的祷告。
妈妈会永远年轻，会永远漂亮。
……
不知道为什么，妈妈不再说话，闭着眼静静等待着我接下来的进攻，等了这么久，我早已饥渴难耐，握住妈妈的纤腰，双腿将她的双腿抵开一个幅度，使劲的在她的蜜穴里进进出出，她的娇躯被我撞得前后摇晃，两个大乳球的反应似乎要慢上一拍，妈妈朝上晃动时，她胸前的奶子则向下摇，看起来十分的沉重，也算对得起她的大小了。
“嗯嗯……慢……啊啊……嗯啊……”
妈妈放得开了些，虽然妈妈用手背盖住她的嘴，叫床声依然明亮清脆，这天籁之音让我如至云巅，将更多血液打进鸡巴刺穿妈妈的穴道，我的眼球被那对不断晃动的奶子给锁住，乳肉上的一点嫣红看得我口水直流，我减缓了抽插的速度，伸手向前一抓，将两团奶子牢牢的固定住，妈妈的奶子实在太过柔软，十指用力便陷入其中，掌心里更是清晰地感受到了妈妈的乳头已经变硬。

第117章 哭与笑（04）
我开始一边抽插一边揉捏妈妈的奶子，这是我第一次亵玩这对喂养过我的乳房，我爱不释手，要是能一辈子握住她，就算是阳痿也值了，随着我手掌的用力，妈妈的奶球不断变换着形状，而且只要稍微松手，奶子就会重新回归它本来的丰满形状，妈妈似乎是不喜欢我玩她的奶子，在我抽插变得稍慢后，她用力将我的咸猪手从她的奶子上打了下去，见此我讪讪一笑，动腰顶胯，鸡巴迅速插进妈妈穴道深处，不给妈妈反应的时间，手撑在妈妈胸膛两边使出了吃奶的劲肏她。
妈妈剧烈晃动的乳房上的两颗樱桃牵引着我的心弦，我瞅准时机，低头一叼，其中一颗奶头便被我含在了嘴里。
“啊～嗯～啊啊～不行～嗯～别～”妈妈的叫床声越来越尖锐我的脑子迅速发热，这十足的快感与欲望的宣泄让我差点就此昏厥，还好嘴里含着的奶头让我清醒了过来，我伸出舌头对着奶头上下左右来回扫舐，时不时的用牙齿轻咬一下，妈妈急促的呼吸声伴随着娇吟一阵又一阵地传入耳朵，促使着我不留余力地深入她的蜜穴深处。
“不嗯～不要～别……嗯啊～”妈妈的娇躯忽然开始颤抖，我松开了她的奶头，妈妈伸手抱在我的后背，与我相拥在一起，她的乳房被我胸膛压扁，两颗乳头摩擦着我的皮肤，后背传来刺痛，想必妈妈的指甲已经刺破了我的皮肤，妈妈在剧烈一抖之后，她翻起了白眼，浸泡在妈妈湿滑蜜穴里的龟头被一道水流喷涌，妈妈高潮了……
“呼……呼……”我率先从这极乐的美妙中回神，看着妈妈失神依旧陷入高潮没有自拔的迷离模样，我将鸡巴拔出了她的体内，妈妈的穴口久久无法闭合，像是在等待着鸡巴的再次插入。
与妈妈做爱，果然是世界上最美妙的事情，肏了她这么久，我非但没觉得累，反而更加亢奋，妈妈无力的瘫在床上喘着大气，我自作主张，将她的娇躯翻了个面背朝上，裸背脱离了床板的保护进入了我的视线。
妈妈的后背如芙蓉，香汗遍布，看起来无比的丝滑，腰部下面，终于看见了她白花花的大屁股，两拌臀肉亮晶晶的，看起来肥而不腻，与纤腰形成鲜明的对比，屁股沟更是深邃，深邃到看不清楚妈妈的屁眼和阴道，眼看妈妈逐渐开始回神，我连忙握住她的腰向上提，以便与妈妈完成我最喜欢的后入式。
高潮过后的妈妈很容易接受摆弄成跪姿，上半身趴在无力地匍匐在床，只是很可惜，屁股并没有向上翘，只能说勉强算得上后入，我也知足不再过多要求，要是妈妈反应过来不接受的话就成鸡飞蛋打了，我一手扶住妈妈的臀肉，一手握住红油油的鸡巴抵在妈妈穴口，没有犹豫轻轻用力，有了蜜液的辅助，鸡巴很容易就插入了妈妈的体内，整根棒身也在妈妈的屁股缝里消失不见。
“嗯……起来……”妈妈无力的开口拒绝后入，想要扭动娇躯朝前，眼见鸡巴快要脱离她的阴道，我急忙抓住了她的腰并向后用力配合着我抽插，妈妈自知逃脱不了被我从后面肏的命运，也不再挣扎，抓住枕头两边将头埋入其中，见妈妈这个样子，我高兴万分，手掌暗暗用力将妈妈的屁股一点点的抬高，最终与我的腹部形成同一直线。
我低头欣赏了一下妈妈这个姿势，不得不说，妈妈的后背才和屁股才是最美的，玲珑玉背与臀部铸成了一条陡峭的曲线，因为双腿被我分开了一个幅度，两拌肥厚的臀肉也跟着打开，狭长的臀缝中，那朵浅褐色的菊花清晰可见，小巧可爱，在我的抽插下一张一合，含苞待放，下方一根青筋暴露的丑陋鸡巴时隐时现。
看着妈妈如此美妙诱惑的屁眼，我很想拔出鸡巴对着它好好的亲上一口，不过也只能想想，说不定拔出鸡巴连后入都没机会了，我不贪多，见妈妈摆好了姿势，不再握住她的腰，扶住妈妈柔软的臀肉，小腹撞击在妈妈的屁股蛋上，肥腻的臀肉朝前翻滚，打出一道道名副其实的臀浪，配合上我与妈妈相撞产生的清脆的啪啪啪的声音，让这情欲弥漫的房间的温度都高了不少。
“嗯嗯……嗯嗯……啊啊……嗯嗯……”妈妈渐入佳境，发出让我血脉喷张的声音，更像是吹起了进攻的号角，让我的鸡巴在她的蜜地里冲锋厮杀。
妈妈浓密的发丝散落在她周围盖住了她的脸，可能是上半身趴着不是很舒服，妈妈悄悄地调整了一下姿势，双肘撑住床板，头埋在柔胰间，纤腰下沉，显得屁股更加的挺巧，我跪在妈妈身后，她的一切小动作都逃脱不了我的眼睛，看着被我撞得发丝胡乱飘摇跪在床上翘着屁股的妈妈，我不知为何心理产生了一种莫名负罪感。
啪！
在我的小腹撞上妈妈的屁股后我减缓了抽插的动作，低头看着妈妈的裸背小声问了句：“妈，你是不是挺恨我的？”
在我抛出这个问题后，妈妈停止了娇吟，任凭着我在她体内缓慢进出，过了好一会，浓密的发丝下传来一声：“你为什么会这么问？”
“如果……”我看着自己被裹上一层白浆的鸡巴陷入妈妈的花白的屁股，低声说道：“如果没有我的存在，你肯定会过得很幸福。”
妈妈默默接受着我的插入，她不说话，我就越想说：“如果不是你把爱给了我，守着老爸，他就不会出轨。”
“和你没关系。”妈妈埋着头轻声回应，听见了她的安慰，我的心神愈发的激荡，摸着妈妈的屁股肏着她继续说：“如果没有我，你大可以重新追求一段幸福的爱情，像你这么漂亮的人，哪怕是离了婚，追求者也数不过来……”
“如果没有我，你就不会有什么负担，可以过你想要的生活……”
“如果没有我，你可以重新组建一个幸福的家庭，找到真正爱你的男人……”
我直击灵魂的反问不光是对妈妈的，说出了这些话后，我的思维已经紊乱了，思考不了任何问题，大脑发胀发痛，我只得用力的冲撞妈妈的屁股，在淫靡的啪啪啪的声音下，我的这些话是那么的不合时宜。
“我就是一个拖油瓶，我什么都给不了你，我给不了你幸福，给不了你快乐，妈妈，你一定很恨我吧……就算你恨我，我也不会觉得委屈的，我从你身上得到的幸福得到的爱已经足够的多了，妈……”我握住妈妈的腰，疯狂的撞击着她，妈妈的娇躯被我撞得摇晃不止，原本白花花的屁股已经变得红彤彤的。
“呜……”埋在枕头里的妈妈不知道是不是禁不住我猛烈的攻击，竟开始轻声低泣起来……

第118章 哭与笑（05）
妈妈的呜咽无非没有让我减缓撞击她的速度，我仿若是着了魔一样，每次插入，鸡巴都会顶在妈妈体内的最深处。
“呜……呜……呜……”妈妈匍匐在床，肥臀抹上了一层厚厚的香汗，光滑腻翘，娇躯富有节奏地前后晃动，乌密的发丝四散开来，铺在枕头上遮住了妈妈最不堪的一面。
妈妈的抽泣，明明是软绵绵的，却能够刺入我的耳朵，看着身下的她只能够无力的诉泣，只能够低着头默默的承受我的攻击，征服感瞬间被填满，快感铺天盖地般的袭来，我想要将鸡巴填满妈妈的阴腔，我抱紧妈妈的屁股，开始最后的冲刺。
在妈妈泣声后，她便没有再呻吟，断断续续地发出哭声，可能是我插入得太过疯狂，被我肏哭的妈妈居然没有提醒我不要射进她体内，这个念头我也仅是一闪而过，便被满脑子的欲望所淹没，在精关打开之际，我死死的抓住妈妈的腰，腹部抵在妈妈的屁股上，强硬的力道将妈妈的圆滚滚的屁股都顶变形，随着一阵头晕目眩，精液在妈妈阴腔深处喷涌。
“啊～呜呜……”妈妈被滚烫的精液刺激到脑袋高高扬起，随即又重重的砸在枕头上，浑身颤栗。
过了许久，快感散去，我将鸡巴从妈妈的阴道拔出，妈妈似乎是已经失神，依旧维持着屁股高高翘起头埋在枕头里的动作，她的穴口来不及合上，乳白色的液体从略肿的樱红阴道里缓缓流下，粘稠至极直到这些液体留到了床上都与妈妈的穴口藕断丝连，而我，跪在妈妈身后眼睁睁的看着这一幕，看着一向高高在上的妈妈被迫露出这幅模样，我的心里说不上是什么感觉。
又过了许久，妈妈回过神来，翻了个身坐在床上，脸上还挂着泪痕的她低头看了一眼泥泞不堪的下体，又看向了我，我本以为会得到一个狠厉的大耳瓜子，也做好了挨抽的准备，可是妈妈，就这样面无表情的看着我，一个字也没说。
最后，我本想替妈妈收拾一下弄脏了的床铺，却被她不算强硬地撵回了房间，我穿着裤衩子抱着脑袋搭着腿躺在我的小床上，看向那张曾经堆满了杂乱的书籍如今却被妈妈收拾得整整齐齐的书桌，很久很久都没能睡着。
……
周末两天，妈妈休息在家，两天里，她如平常一样早早起床买菜做饭，生活作息很是规律，有些微妙的变化是，本就话不多的她变得更加沉默寡言，对我似乎也卸下了防备，例如晚上从洗漱间洗完澡后披个浴巾就从走廊上路过，这是从来没有过的，可我总是觉得，妈妈越是这样表面上对我敞开，从某些方面来说就是与她越来越远。
周日中午，妈妈开车送我到高铁站，我解开安全带正要下车时，她扭头面向我问了句：“你还记得你做过的承诺吗？”
我怔了怔，松开车门把手，我知道妈妈所说的承诺代表的是什么，我没有装傻充愣，低头回道：“记得。”
可能是妈妈在周五晚上被我折腾得太厉害了，连续两天她的脸上都挂满了疲惫，在这个时候更为明显，她挤出一个微笑，望着我问道：“那你准备什么时候兑现？”
兑现承诺代表着我与妈妈这一辈子都不可能在一起了，哪怕现实终究会走到这一天，可我的心中依旧保留着一点点的期望与幻想，我小声的说：“你不是说大学毕业之前都可以吗？”
对于我这个回答，妈妈没有生气，也没有丁点儿的失望，她反而开玩笑似的说：“是呀，可我还是希望你能够早点做到，我会很开心的，你说你很爱我，难道你就不想你爱的人变得开心吗？”
我扭头看向妈妈，她的眼神里充满着嘲弄，嘴角上扬静静的看着我准备怎么回答，我沉默了一阵，笑着问：“妈，你有没有听过一首歌？”
“嗯？”
“有一种爱叫做放手。”
妈妈看着我，不说话，我便开始轻轻的哼唱：
“有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久，我们相守若让你付出所有，让真爱带我走～有一种爱叫做……”
妈妈皱眉打断了我，“唱的什么玩意儿，你别侮辱人阿木行不行？”
我瞬间哑了口，没想到妈妈居然听过这首非主流歌曲。
妈妈看起来似乎有些难过，也不知道是不是因为我逃避了刚刚她提出的那个问题，我与妈妈之间不可告人的秘密已经发展到了我曾经梦寐以求的阶段，我也如愿以偿的得到了妈妈不止一次，可我发现，其中给妈妈带来的痛苦远远大于幸福，哪怕是妈妈的反应看起来没那么的抗拒。
这是一场私欲和真爱的较量，就像那句歌词：我们相守若让你付出所有，让真爱带我走……可我不是能够为了爱放弃自己欲望的正人君子，我舍不得放弃与妈妈此生难忘的鱼水之欢。
妈妈看着我安静的等待着我的回答。
良久，我对视着妈妈的眼睛给了她不知道是不是真心的答案：“我会尽快完成我的诺言的，妈妈，我由衷的希望你能够开心。”
妈妈弯着眉笑了，看着她发自内心的笑，我也跟着笑了。
……

第119章 追求王欣然（01）
回到学校，便开始了毫无变数的乏味的学校生活，这些天我在思考，如果要兑现与妈妈的诺言，谁才是最适合的对象？
答案本应该是确定的，唯一的。
可是，每当我想起少女天真无邪的笑，内心就会出现不忍，像她这样洁如白纸的女孩，不应该被我这样浑身污垢的人所污染。
这些思想斗争往往是一种自我安慰，对最终的目的产生不了一点儿的影响。
其实，要同王欣然再续前缘，成功牵手，应该是非常容易的，从客观角度来讲，是她在追我，所谓男追女隔层山女追男隔层纱，我只需要被动的去回应她拙劣演技下的追求，很快便能重新确定恋爱关系。
可是如今，我不想要这样做，哪怕是当做对她的补偿，我理应给她更多的回应与热情。
于是每天我开始主动的与王欣然聊聊天，也得知了一个消息：她参加了跆拳道社团。
虽然想不明白她这样的文静少女怎么会喜欢这类运动，可这算是一个主动示好的好机会，这天下课后，我便拦住要去食堂的班长从她那里得到了跆拳道社社长的微信，回到寝室就申请添加好友。
不一会，好友通过，我率先编辑消息：【你好，请问是跆拳道社的社长？】
【我是，怎么了？】对方似乎有些高冷，我继续问：【请问下社团还招人不，我想参加。】
【招的，每周四下午五点在体育馆二楼跆拳道道场进行举办活动，到时你过来面试考核。】
【好的，谢谢。】
还要面试么，弄得这么正式的么？
我对这跆拳道社倒还产生了点兴趣，我趴在床上点开了社长的头像，逛了下他朋友圈，多数都是些记录他高档生活的照片，其中不乏秀自己肌肉的照片，我定睛一看，这不是尼玛那个吴彦祖吗？
不过我并没有感觉太多意外，上次见过这个人从他与王欣然的谈话中就猜到他和王欣然是一个社团的，只是没有想到他居然是社长，长得这么帅还这么有钱，还让不让人活啦？
我产生了丢丢的危机感，虽说王欣然不是什么嫌贫爱富痴迷高富帅的俗气女孩，但从客观条件来讲，我要是女生也会喜欢这种长相酷似吴彦祖的富哥的。
我自己都没发现，在这心里路程中，我对王欣然的占有欲已经很浓郁了，我猛力锤了一下床，“绝对不行！”
一在书桌前玩云顶之弈的室友扭头望向我纳闷道：“发什么神经？”
周四下午五点，我准时去了学校体育馆二楼，这社团的活动场地倒是挺大的，场地上摆满了沙袋，软垫上随处可见拳套，一些穿着白色跆拳道服装的少男少女们各自在训练。
我跟领导视察一样背着手沿着场地巡视，很快便锁定了一道熟悉的身影，王欣然这小妮子独自对着一个沙袋哼哼哈嘿的训练，别说，还有几分像样。
我还没准备和他打招呼，继续巡视，又看见了另一边吴彦祖正在手把手的教一名女学员，他的动作倒也算绅士，没有趁着训练的机会揩油，想来也是，他这类人相比都是被女生追求的份，哪里还会主动做出猥袭的动作呢？
我站在一边观察了他一会，他将这名女学员安顿好之后，眼神很快指向不远处的王欣然，嘴角流出一丝笑，踏步往那边走去，我也悄悄的跟在他后面看看他到底有什么企图。
“欣然，练得怎么样了？”吴彦祖面带微笑，给人的感觉就是正人君子，王欣然停止出拳踢腿，解开拳套丢在地上，手背擦了擦额头上的香汗，回道：“我总觉得出拳的时候没有力气，也不知道怎么回事。”
彦祖微笑着说道：“肯定是动作不对了，你做一个出拳的动作我看一看。”王欣然照做，彦祖向前一步，“胳膊下沉，手伸直……”说着他准备上手纠正王欣然的错误，我可不想这一幕出现，连忙喊道：“请问下跆拳道社的社长是谁呀？”
他两齐齐看过来，王欣然见是我，明显怔了下，随即低下头不知道在想些什么，彦祖的表情可就没那么可爱了，同样是一怔，不过很快他就蹙眉问道：“我就是社长，你有什么事吗？”
“社长你好你好……”我伸出一只手，他不耐烦的同我握了握手，我人畜无害的说出了此行的目的：“我就是星期一加你好友想加入咱们这个跆拳道社那男的，你不是说今天面试考核吗，我就过来了。”
彦祖扭头看了眼王欣然，又看向我，似乎有点不开心，挥了挥手，“跟我到这边来吧。”
我对王欣然眨了下眼跟着他来到了场外的登记台，他一屁股坐在板凳上，从抽屉里拿出一张表，“叫什么名字？”
“方小宇。”
“年龄？”
“19”
“家庭住址。”
我无语了，这到底是参加社团还是参军啊，不过遵循着多一事儿不如少一事儿的原则，我还是糊口编造了一些信息给他，登记了老半天之后，他将表格放回抽屉，起身望着我说道：“我们社团不是随随便便什么人都能参加的，你首先得通过考核。”
“什么考核？”
“实战考核。”
“我这不是还没有开始训练吗，怎么实战？”我抛出了我的疑问，彦祖不紧不慢的说：“考核当然不会太严苛，只是看你有没有这个天赋。”
刚刚我还见许多学员一窍不通呢，怎么不见他们有天赋。我在心里腹诽了这位彦祖，表面上还是笑着说：“行的，没问题。”
彦祖脸上露出一抹阴谋得逞的神情，“跟我来吧。”
我们回到场地，他从一边的柜子里取出一副拳套和一套护具丢在我面前，我只将拳套捡起来，纳闷道：“怎么个意思？”
彦祖戴好拳套一本正经的回答：“为了你的安全着想，你还是戴上护具吧，以免受到不必要的伤害。”
“不就是一个考核吗？怎么弄得跟上战场一样？”我装傻充愣，我算是明白了，这小子就是想趁这个机会给我个教训，怕我倒是不怕，只是不愿意惹事。
“我刚才说了，我们社团不是什么人都能够进来的，既然你接受不了这样的考核，你可以选择放弃。”彦祖胸有成竹，认为是拿捏了我，王欣然也听见我们之间的谈话，连忙过来替我打抱不平：“林川，你不要为难别人。”

第120章 追求王欣然（02）
原来这小子叫林川，名字倒是挺有正气的，只是不知道他人究竟怎么样。
林川不怒不喜，边解开刚刚戴好的拳套边说：“欣然，我们社团的规矩你是知道的，当初你们加入社团的时候不也是过了这一关吗？既然你都这么说了，那看在你的面子上我倒是可以破例让他不考核直接加入。”说完他对我使了个挑衅的眼神。
“别别别，既然规矩立下了就得执行，什么样的考核我都能接受。”对于他口中的考核我倒是没什么意外和反感的，只是不知道他对我会不会格外加餐。
王欣然扯了扯我的衣袖，低声说道：“你别答应啊，他肯定会为难你的，我们走吧，我也不想训练了。”
“你很喜欢这项运动吗？”我没有回应王欣然的好意，反而扭头问了她一个问题，她点点脑袋，看样子是真的挺喜欢，我摸了摸她的脑袋以示安慰，“既然你喜欢那我肯定要陪着你呀。”
“你到底来不来啊？”林川见我俩秀恩爱他十分不爽，我戴好拳套，“还希望师兄下手轻点。”
林川眯着眼睛，揉了揉拳，“放心，只是一个考核而已，我不会用力的。”
王欣然扯住我的手臂，感动中带着些许恳求，我拍了拍她的手臂，“没事儿的，人师兄都说了只是一个考核而已嘛。”
王欣然知道再说下去只会让我丢面子，便松开了我的手，站在一边，只是表情依旧担忧，林川看我的眼神则逐渐变得狠厉起来，场地中的一些社员发觉了气氛变得微妙，不约而同地围观这场不同于他们的考核。
“护具戴上。”林川命令道，我摇摇头，“算了，这玩意儿看着就重，戴着影响我发挥。”
我本来说的是实话，只是在他们眼里，特别是林川眼里，只会觉得我狂妄，他露出牙齿笑了笑，“行，既然你坚持那我就不勉强了。”
由于性质为入团考核，倒也没有正式到上擂台，社员们围成一个圈，权当擂台了。
林川随意的摆了个架势，丝毫没把我放在眼里，朝我照了照手，“对我出拳，看看你的力度。”
我闻言照做，不过只使了两分力，被他轻松挡下，“用点力！”他的口吻十分不屑，我再度挥了一拳，这下子至少用了四成的力，他护脸挡下，身形一歪，站稳后很有气度的点点头，“还行，不过考核没这么简单，我也要出手了，做好准备。”
“好的。”我装得人畜无害，林川话刚出口，眼神忽然一凌，抬脚就是一个高鞭腿破空而来，众人一声惊呼，我急忙横臂挡下，但由于没想到他会如此狠辣导致我没做好准备，还是被踢得一个踉跄，差点被KO，脑袋瓜子也嗡嗡的。
“怎么样，还能行吗？”林川甩甩手，挑衅似的问我，我摇摇头，摆好格斗架势，“继续。”
林川有些诧异，可能是没想到我中了他全力一脚居然跟没事儿人一样，他伸出舌头舔了舔嘴唇，像是在盯着自己的猎物。
又是一个高鞭腿袭来，完全是奔着将我KO的目的来的，不过这次不一样，我做好了准备，除了挡下他那一脚的手臂火辣辣的痛，倒也没其他影响。
紧接着便是连连不断的高鞭腿，出手狠辣，不过在我看来并不算危险，高考毕业后妈妈送我去魔鬼培训了两个多月的拳击，师从金腰带拳击手，跆拳道在实战方面本就不如拳击这一类高强度碰撞运动，更别说他还算不上是跆拳道高手，确实有些不够看。
再扛了他十来下高鞭腿之后，我也不再隐忍，瞅准时机对着放松警惕的他就是一记迅速漂亮的勾拳，重重的击打在他的右脸，一声闷响，他被我一拳击倒。
“哦～”众人惊呼，林川躺在地上不可置信，很快便恢复了正常，缓缓爬起来，其实我还是收了一点力的，不然这一拳足以将他KO而不是击倒。
我礼节性的伸手去抚他，被他一把打开，他可能又觉得这个反应缺乏他这个身份的人该有的风度，起身后对着大家笑着说道：“这位同学确实有两把刷子的，我大意了。”
“都是运气。”正所谓做人留一线，日后好相见，我也没有得了便宜还卖乖，保持低调准没错，我又问道：“那我这算是考核通过了吗？”
林川皮笑肉不笑的点点头，双手一挥，“行了，大家去训练吧！”遣散了众人，王欣然过来拉着我的手臂关切问道：“怎么样？没事儿吧？”
我微笑摇摇头表示不用担心，林川这时走过来搭上我的肩头，朝王欣然笑着说：“都说了是考核嘛能有什么事，你这位朋友身体素质确实不错，也算是为我们社团增添了一名强力成员了，对了，你以前有练过的吧？”
“上过一段时间兴趣班。”这种事情没什么好隐瞒的，况且也瞒不住，林川闻言若有所思的点点头，摇了摇我的肩膀，说：“我们社团虽说主要活动是跆拳道训练，但也会不定期的举办联谊活动，还希望你能够配合参加。”
“应该的。”我点点头。
“行，就这样吧，后面我拉你进群，有什么活动群里会通知的。”说罢，他就转身离去指导其他人训练，只是我注意到，他离去时看我的目光很是阴冷，像要活吞了我。
不过我也没过多在意，现在是法治社会，况且还是身处省大，对自己的安全没什么好担心的。
王欣然拽着我来到场边，她从放在一边的背包里取出一个装满水的玻璃杯递给我，傲娇的问：“你怎么想起来参加跆拳道社呀？”
我也没和她见外，接过她的水杯喝了一口，开玩笑般的说：“我女神在哪我就去哪咯！”
“哼～男人的嘴，骗人的鬼。”王欣然将水杯拖回去，别脸噘嘴的样子实在可爱，对比高中时期的她现在明显要开朗善谈许多。
从社团出来后，我与她一起去食堂吃过晚餐，接着很有默契地并肩步行在校园人工湖旁，有一句没一句的聊着家长里短，从她家里的情况聊到了我家。

第121章 追求王欣然（03）
“我爸爸妈妈早就离婚了。”在提到老爸的时候，我主动告诉了她这件事情，王欣然并没有多诧异，想来应该是猜到了一些。
“什么时候的事？”
“高二下学期，就是……就是你第一次来我家那天。”
王欣然若有所思的点点头，主动牵起我的手，小声的说：“难怪那天万姨的脸色看起来不怎么好。”
“我妈哪天脸色都不好，你是不知道她脾气有多大，两句话不对劲就要翻脸那种，你知道我的脸为什么胖乎乎的，就是被她打的。”我笑着吐槽妈妈，要是这些话被她知道了肯定少不了一巴掌，王欣然被我逗笑了，“谁叫你一天讨打。”
“这还真不关我的事儿，我妈对别的孩子就特别有耐心特别温柔。”
“好像还真是这样，我就觉得万姨挺温柔的。”
“就是，搞得我都有些嫉妒了。”我说得有点不服气，王欣然笑着瞄了我两眼，感慨似的说了句：“你们母子的感情真好。”
“那是！”我本能的肯定，却又默默的想到，我与妈妈的感情算是好吗？
……
过了两周，我与王欣然收到通知本周五去农家乐聚餐，依王欣然的意思是不想去，但我想这毕竟是我加入社团第一次聚会，不给这个面子显得太装了，便于王欣然约好一同前往。
周五放学后，我与王欣然约好一齐到校园门口同大部队集合，奇怪的是，来的都是基本上都是女生，以及几个一眼看出来是他小跟班的男生。
不得不说，林川这人是有实力的，还专门安排了一辆大巴车负责接送。
林川站在人前安排社员上车，待到大多数人被他安排上车后，他看了一眼站在后面的我俩，朝王欣然说道：“欣然就跟我一起吧坐我的车，方小宇，你坐大巴车，刚好还有一个位置。”说完他又对其他三名没上车的漂亮妹子说了同样的话，当然她们都显得乐意，毕竟能被他这样的高富帅看中想来在多数女生心中都是一件值得自豪且欢喜的事情。
王欣然看向我，意思问我怎么办，我摆摆手，把问题重新抛给了她，少女白我一眼，走到林川身旁，说道：“我同他约好一起的，林川，你能不能让人换一个位置。”
林川将其余妹子安排坐进他的宝马x7，转过身来看向我说道：“就不远的路程弄得这么麻烦干什么？快点上车吧！”
王欣然返回大巴车门口糯糯的问：“有哪位同学愿意和我换个位置吗？社长那边还有个位置。”
可是众人都不说话，看了这一幕我在心里暗想少女就是天真，既然林川都这样安排了又有谁敢去触碰他的霉头？
王欣然见没人回应她，回到我身边，不知所措的看向我，我拍拍她的肩膀，“没事儿的，坐哪个车都一样。”
这点风度，我还是有的，我的控制欲还没这么强，可是王欣然反而不乐意了，她看向一脸不耐烦的林川说道：“林川，你们先去吧，我们马上打车过去。”
我一怔，心头泛起感动，王欣然可谓是处处在替我考虑，准确的说是替这份破碎过的恋情着想。
林川眉头一皱，沉默片刻，他还是选择了妥协，安排一个人换了位置，只不过看向我的目光越来越不善。
插曲过后，我同王欣然坐上大巴车，一路行驶逐渐远离市区，行驶了近一个钟头，大巴车在一处装修豪华的农家山庄停下，庄园里挺着几辆豪车，门口坐着两位彪形大汉，看样子是这里的保安。
聚个会都要挑这么远的地方，我很容易就想到了林川这家伙目的肯定不纯，不过这种事情嘛，一个愿打一个愿挨，而王欣然有我的陪同，自然不会出现什么问题。
众人都下车后，林川来到c位，张开双手，神色不再像学校时有些内敛，彻底展露出他张扬的一面，“都是自家产业，各位美女些玩得开心点，K歌房台球室棋牌室应有尽有，八点准时来一楼聚餐。”
“好耶～”众人一阵欢呼，这种不花钱又能愉快的玩耍的活动最让人开心了，只是不知道今晚有多少妹子要付出相应的“报酬”咯！
以王欣然的聪明才智哪能看不出来林川挑这么远的农家山庄是别有所图，她没有像其他人一样欢呼雀跃，拽了下我的衣服后悔说道：“早知道就不来了。”
“不玩白不玩嘛。”我轻轻握住她的手腕笑着安慰。
不过我俩也没跟着众人去K歌，找了间没人打扰的台球室毫无章法的捅了会台球，又去山庄周围逛了一圈，这个地方属实比较偏，周围的住户零零散散的，在夜幕降临后更是变得安静。
“我不想在这里玩了。”天黑后，王欣然在山庄院子里有些不安的说，我看了眼时间，想了想，说道：“聚完餐后我们就走。”
时间很快来到八点，众人来到一楼大厅，围绕着大圆桌坐下，山庄的服务员端上满满一桌子的菜，林川不知道从哪里取来两瓶红酒，“按照咱们社团的传统，每个人都得喝两杯，咱们这里没人不会喝吧？”
这个问题主要是问给我与王欣然这一类人的，像那些本就想着投怀送抱的女生，当然不介意喝酒，甚至巴不得多喝点，以好抱上他这条大腿。
“我……不会喝酒。”王欣然扭扭捏捏的说，毕竟就她一个人不喝的话显得不太合群。
“别人不喝就不要勉强了。”我在一旁说，林川冷冷的看我眼，又堆出笑容：“喝一小杯意思意思就行，这酒挺好的。”
“是呀，我还不是一样不会喝，就别扫大家的兴啦～”一名女生附和道，紧接着其他人也跟着附和。
林川淡淡一笑，他拿出一个高脚杯，取出红酒瓶塞，倒了一点酒进去，确实是意思意思，不知道他打的什么算盘，我倒是不担心他会使用下药这类的低级诡计，像他这类人是不屑于做这种风险远远大于收益的事情的，而所谓的收益，无非就是妹子，他本来就不缺妹子。
可是，既然王欣然不想喝，那就算是意思意思也不行，我站起身来准备拒绝，王欣然连忙拉了拉我的衣角，可能是怕我们闹矛盾，接过那一小杯红酒放在自己的桌面。
我作为男生，不可能说是在聚会这种场合说自己不会喝酒，也给自己倒了一杯，算是给了面子，在林川的带领下，大家干了一杯，酒倒是挺好喝的，价格应该不菲。

第122章 追求王欣然（04）
一杯过后，大家吃了些东西，林川又拿出酒瓶，我本想拒绝，王欣抢先说道：“我看学校门禁时间快要到了，要不咱们早些回学校吧。”
林川笑了笑，拿起王欣然的酒杯往里面倒酒，说道：“诶～时间还早嘛，饭都还没吃完，你怎么能先走呢，学校回不去也没事儿，一切我来安排。”
其他人跟着附和道：“就是嘛，大家好不容易出来玩，就不要扫兴啦～”
我算是明白了，在场的一圈除了我们没有一个人会忤逆林川的意志，林川牢牢地将节奏把握在自己手里，把酒杯递在王欣然面前，笑呵呵的说：“欣然啊，不是我说你，大家既然一块儿出来玩，就放开一点，老是这么端着容易给大家造成你看不起我们的误会，你说是吧，方同学？”
林川这人说话很有艺术，明知道他的话是在扯淡却又找不到什么反驳的点，不过我也不想在这儿继续待下去了，正所谓话不投机半句多，我拿起王欣然身前的酒杯站起身来说道：“真是不好意思，我们已经约好了明天早上还要一起回家的，今儿个得早点回学校休息，抱歉抱歉，这杯我干了，你们玩得开心。”
说罢，我拿起酒杯放在嘴边一饮而尽，拉起王欣然的手准备离去，却被林川叫住：“诶，这样不行哦。”
“什么意思？”我有些警惕的看向林川，他继续拿起被我喝干的酒杯将其倒满，不紧不慢的说：“既然你们确实有事要走我们也不会勉强，但是呢，作为我们社团的规矩，也是酒桌上的规矩，提前走的人，必须要干一杯。”
林川伸手将慢慢的一杯酒递给王欣然，我强忍着心中的怒火，伸手去接，“没问题的，不过人家喝不来酒，我替她喝。”林川晃了下手，不想让我接过酒杯，一些酒水溢出洒在了他的白得像女人一样的手上，不容置疑道：“不行。”
林川就像突然变了个人一样，他那副上位者的姿态在这一刻展露出来，“她今天必须喝。”
“要是我不让她喝呢？”尽管林川身上散发出来的那种天然高人一等的气质让我有些紧张，我还是强硬地回驳了他，林川的眼睛逐渐眯起，像一把刀子，场上的气氛变得冷寂，能听见一众女生的呼吸声，另外两个男生也目光不善的站起身来，我意识到局势可能会发展到危险的一幕，后撤一步做好最坏的打算。
“没事儿，我喝。”王欣然见情况不对，急忙出来解围，我扭头看向她，少女皱着眉头朝我摇了摇头，接过酒杯不等我反应便饮入腹中。
“这才对嘛～”林川的语气有些玩味，我深吸了一口气，手握成拳头撰得死死的，王欣然喝到一半被呛到，一些酒水喷了出来，我急忙拍了拍她的后背，“没事儿吧？”
王欣然朝我投来一个安慰的表情摇了摇头，尽管是受了这么大的委屈，她依旧没说什么，看着她不知道是因为酒精还是被呛着了变红的脸，我再也忍不下去，抢过她手里的酒杯，“别喝了。”接着我又朝坐在椅子上翘着二郎腿一脸坏笑的林川说道：“行了，酒也喝了，我们先走了。”
林川伸出一根手指左右摆了摆，“不行哦～”
这一刻我才明白，原来一个人竟然能伪装到这个地步，在学校的时候，林川看起来还算是比较容易相处，离开了校园束缚的他，越来越像电视剧上的那些财阀，目空一切，仿佛别人在他眼里都是玩物。
“一滴都不能剩，全部喝下去。”听到他这带有内涵的话，我拿起酒杯朝他用力一晃，红酒喷洒在他脑袋上，“我喝你妈呢！”
包间内鸦雀无声。
红酒像被稀释过的血液一样从林川头顶流下，他一脸不可置信，随后逐渐变得狰狞，一句恶狠至极的话从他口中挤出：“你他妈的想死？”
说完，他拿起酒瓶向我投过来，经过专业训练的我，轻易躲过，酒瓶摔在我身后的墙上破开。
林川的两个跟班从这足以让他们惊骇的一幕中反应过来，“我草你妈！”一句干架前壮胆的国际脏话过后，他们掀翻酒桌，噼里啪啦的其他女生被吓得连忙躲得远远的，我伸手将被吓住的王欣然护在身后，准备干架。
那两人大步流星，拳头向雨点般袭来，由于地势狭窄和我没来得及准备的缘故，我不能很好地反击，一时之间，只能够护着头被动挨打，在肾上腺素急剧分泌后，身上的痛觉减弱，我也得以瞅准时机挥拳反击。
邦邦几拳，林川的一名跟班被我击倒，另一名跟班也挨了我的拳晃悠悠的，我刚喘息了一口，眼角一道黑影，哐当一声，随着脑袋上传来的剧烈痛感，我两眼眩晕，差点一跟头栽了下去，可我知道，我不能就这样失败，不然可能会发生让我无法接受的后果，我咬了咬舌头清醒过来，一道液体流入嘴角，咸咸的，当林川拿着已经碎裂的酒瓶再次向我挥来时，我左摇躲过，一记左勾拳击打在他的下颚，林川直直摔倒。
我向前跨了一步，耳边传来撞门的声音，我的脑袋本就晕乎乎的，还没反应过来发生了什么，四肢就被两名彪形大汉控制住无法动弹，任我怎么反抗，也不得逃脱，那位没被击倒的根本扶起林川，他摇了摇头，嘴巴动了动，吐出一口血和一颗牙齿，林川伸出舌头舔了下嘴角流出的血渍，恶狠狠地看向我，“行啊小子，挺能打的。”
他随手捡起一个酒瓶子又补充了一句：“可惜没用。”
“有种放我下来单挑！”我力已用尽挣脱不了束缚，只得无能狂怒，林川呵呵一笑：“小屁孩，你知道我是什么人吗就敢跟我作对？”
林川向一个恶魔一样朝我走来，我知道今天高低得躺着出去了，死死的瞪着林川，等待接下来的暴揍，他来到我面前，缓缓举高酒瓶，就在这时，一旁的王欣然颤颤巍巍的开口了：“林川，你住手，我报警了！”
林川闻言并没有放下酒瓶，看不出有丝毫的惧色，他扭头看向王欣然，玩味似的说道：“报，赶紧报警，报完了我可要动手了！”
王欣然向前一步，不畏惧林川的眼神，提高了语气说：“我舅舅是公安局副局长。”

第123章 追求王欣然（05）
“哦？哪个区的局长能管到我这来？还是说县公安局？”林川来了兴趣，语气不乏挑逗，王欣然盯着他的眼睛，一字一句道：“绵阳市公安局。”
王欣然话一出口，我能够感受到束缚我的力道轻了些，林川一愣，随即恢复了那副天不怕地不怕的模样，说道：“正处级，很了不起吗？”
他话虽是这么说，可那个酒瓶子迟迟没有敲下来，最后他朝我腹部不痛不痒的踢了一脚，才对那两名彪形大汉使了个眼神松开我的手臂，王欣然连忙过来扶着我，林川拍了拍手，威胁道：“方小宇。咱们学校再见。”
“你还想怎么样？”王欣然扭头看向她，像一只随时会发飙的母老虎，林川笑道：“我不怎么样，你放心，我这人最遵守法律规章了，慢走不送～”
王欣然不再理他，在众人的目光下扶着头晕眼花的我一路离开了山庄来到路边，打了辆网约车陪我来到医院，其实我还没有伤到生活不能自理的状况，但看着在医院里忙前忙后的少女也索性享受起她的服侍。
医生给我包扎好之后安排了一间单人病房，王欣然这才闲下来坐在病床边说：“医生说了，今天还要住院观察一晚。”
“嗯……那你先回学校吧，再晚寝室得关门了。”我看着明显还没有从冲突中收到惊吓的少女，心头不免一阵暖流，王欣然握住我的手，坚定的说：“我不回去了。”
“也好，陪我聊聊天，不然我一个人呆在这儿怪无聊的。”我没有扭捏，接受了她的心意，反手握紧她的手，“被吓着了吧？”
“嗯。”王欣然点点头，起身去接了杯水放在床头柜上，带着歉意说道：“真没想到林川居然是这种人。”
我淡然一笑，问道：“你舅舅真是咱们市公安局的副局长呀？”
“嗯，才升上来的。”
看不出王欣然居然后台这么硬，我开玩笑的说了句：“那你不早点把咱舅舅搬出来，我也不会遭这个罪了！”
说者无心，听者有意，王欣然面露委屈，片刻后几颗眼泪从她宝石般的眸子里流下，她趴在我的手臂上，哭着说：“都是我不好，都是我不好，我不知道事情会发展成这个样子……我只是想学习跆拳道……我没有想过去和他们聚会……我不知道……呜呜……”
或许是长时间的紧绷让王欣然脆弱的内心在此时得以宣泄出来，她哭得很大声，我摸了摸她的小脑袋，“其实不关你的事，都是我要去参加这个么蛾子聚会。”
少女抬起头来，哭成花猫脸，噘着嘴说：“可是如果不是因为我，你也不会参加他的社团，也不会有后面的事情了。”
“你不要这件事情说穿了呀，给我留点面子吧。”我假装哭丧着个脸，王欣然扑哧一笑，“你脸皮本来就很厚了，还给你留面子，那不是比城墙还厚了。”
“男人脸皮不厚点怎么追得到女神？和癞蛤蟆吃天鹅肉一个道理。”我十分无耻的说道，王欣然被我这赤裸裸挑逗的话语说得面红耳赤，轻拍我的手，嗔怒道：“谁跟你说的癞蛤蟆就一定吃得到天鹅肉了？”
“哦～”我假装泄气，手收回被窝里，说道：“那看来是我自作多情了，哎呀～”
“哼～”王欣然傲娇的哼了一声，脸上满是得意之色，沉默良久，她忽然轻声说道：“我们在一起吧。”
我闻言一怔，扭头看向少女那张真挚白皙的脸庞，有些呆呆了回了声：“好。”
“不许分手那种。”王欣然委屈的看向我，我点点头，“不分手那种。”
“拉钩！”
我苦笑着伸手与她拉钩。
“拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是大肥猪！”
看着她一本正经的样子，我不由得暗暗想到，也许这才是最好的结局，无论是对于我，还是对于妈妈。
我们聊了许久，两人都有些困了，王欣然捂嘴打了个哈欠。
“困了？”
王欣然点点头，又摇摇头，说：“你睡吧，我还不困，一会儿眯一下就行。”
我哎呀一声，“这怎么行，你上床来一起睡呗。”说着我给她挪了个位置，王欣然脸颊生出一抹绯红，说道：“算了。”
“咱俩都谁跟谁，还纠结这些，又没别人，明天还有课呢，你坐着睡肯定休息不好的，你放心，我绝对不做什么。”我拉住她的手臂往床上拽，王欣然见呦不过我，扭扭捏捏的说：“行行，我还不怕把你挤着了，本来你就是伤员。”
“都是小伤，林川那个b才被我揍得不轻。”尽管我脑袋都开花了，在女朋友面前绝对不能示弱，王欣然白了我一眼，没有反驳我，弯腰下去拖鞋。
王欣然穿着一身米白色的长裙，脱掉鞋子后与那双套着洁白花白袜子的小脚搭配十分清纯，我不由得拿她的脚与妈妈的脚坐起对比，我正在胡思乱想，她瞟了我一眼，看我在盯着她的脚看，像受惊了的兔子迅速的爬上床钻进被窝里，背对着我不忘提醒道：“你不要乱来呀。”
“我倒是想也动不了，除非我明天不想出院了。”这话是事实，我不仅脑袋上被开了个口，浑身肌肉都痛，根本没有力气去做那事儿。
可是，少女的清香就像麻药一样慢慢的减缓了我的痛感，我艰难的转了个身，轻轻抱住她的腰，她不安地扭了两下，便任我占她便宜。
一个令我有些许沮丧的事实摆放在面前，我对王欣然的渴望已经非常浓烈了。
我一度认为，我只会对妈妈产生欲望，也正因为这一个信念支撑着我，才能够对这不被世俗法律所容纳的恋情有着不畏惧一切的决心，可是，这一切原来只是我用来麻痹自己的谎言。
我产生了一种背叛妈妈的愧疚感，可又觉得这种愧疚感来得太过无理了些，我摇摇头，安慰自己：男人嘛，多爱几个女人是正常的，只要把妈妈放在第一位就行了。
嗯，只要把妈妈放在第一位就行了。

第124章 少女的温柔
说服自己之后，我没有了心理障碍，摸着少女的肚子，可又免不了同妈妈作对比。
王欣然的肚子没有妈妈的软和，却是更加纤细，多了些少女独有的骨感，但说实话，我还是更喜欢摸妈妈的肚子，一阵胡乱的抚摸间，鸡巴涨得老高。
“哎呀，睡觉呢～”王欣然用肘推了我一下，我讪笑一声，哄道：“然然，我好难受，怎么办？”
“哪里难受？”王欣然还以为我是身上不舒服，转过身来关切的问道，我挺腰鸡巴隔着裤子朝她肚子上拱了拱，“这里难受。”
王欣然俏脸忽赤，低着头，声如细纹：“你不是说你想动也动不了么？”
少女羞涩的模样搞得我心痒难耐，我握住她的肩膀，哀求道：“帮帮我好吗？”
作为新时代的年轻人，少女哪能不知道我所说的帮忙是不纯洁的，她转过身去，闷声闷气的回道：“不帮。”
“好然然，你就帮帮我嘛～帮帮我。”我摇着她的肩膀，少女大概是被我的无耻要求整害羞了，小声的说道：“这是在医院……”
这意思是不在医院就可以了吗？
不过我兴致一旦上来了，可管不了身处在哪，见少女逐渐松开，我继续哀求，“这里又没有其他人，我真的好难受，然然，帮帮我～我一定会一辈子对你好的。”
王欣然还是不说话，我以为没戏了，刚躺回床上准备睡觉，她忽然翻了个身，“要……怎么帮？”
我看向她，只见少女的眼角挂着两滴晶莹剔透的泪水，我不明白她为什么哭了，一时之间不知所措，“你……你怎么了？”
王欣然摇摇头，“风太大了。”
风太大了？刚刚有风么？我也没有多想，吞了口口水，试探的说：“用……用手……帮我就行。”
王欣然低着头轻轻地“嗯”了一声，见她答应，我开心得合不拢嘴，手伸进被窝将裤子褪至膝盖，“然然，你真好。”
我表面是在夸她，实则是提醒她可以开始了，可少女因为害羞迟迟没有动作，我心一狠，握住她的一只手腕伸进被窝就往半软不硬的鸡巴上按去。
少女的手冰凉凉的，握成拳触碰着我的鸡巴，鸡巴在别样的刺激下逐渐硬起。
“然然，张开手……”我小声的哄着她，王欣然忽然将手抽了回来，我一下子愣住，“怎么了？”
王欣然翻开清纯的眸子瞥我一眼，然后缩进了被窝里主动握上鸡巴，我哑然失笑，原来小妮子是害羞了，这样也好，她肯定放得开些。
虽然不能够欣赏少女清纯含羞的脸庞，可是鸡巴被一只纤细玉手握住的感觉还是十分舒爽的，我隔着被子找到王欣然的脑袋来回抚摸了两下，嘶哑着声音说：“上下动一动。”
王欣然很听话，温柔地握住我的鸡巴替我大飞机，我能够感受到，她的手心里分泌出了许多汗水，与龟头马眼处分泌出来的前列腺液混合在一起，使得她的套弄十分顺滑。
王欣然手技虽然生疏，却很温柔，几十个来回之后，我已爽到飞起，不由自主地喘息。
“呼……呼……”
或是我的喘息声给了王欣然莫大的鼓励，她套弄的速度越来越快，一阵阵酥麻的感觉直入腰椎，被窝里的温度不用想都知道高到让人受不了，感觉愈发强烈，我喘息两声后说：“另一只手……摸摸蛋蛋……”
握住我鸡巴的手停顿了两秒，过了会，王欣然再度替我套弄，同时她的另一只小手也听从我的吩咐轻轻的抚摸鸡巴下的两颗卵蛋，双重的刺激让我爽到差点无法呼吸，“快……再快一点……”
王欣然手上的动作越来越快，闪电般的酥麻穿至棒身，我正准备拿纸不至于弄得一床都是精液，王欣然忽然停下了动作，掀开被角，一脸绯红的望着我深吸了两口新鲜空气，羞涩的问：“你……怎么还不好？我手好酸啊……”
少女的这幅清纯中带着魅惑模样让我看呆了，由于被窝里太热，几滴汗水划过她的脸颊，流在她的嘴角，望着她些许迷离的眼神与快要滴出水的樱桃小嘴，我萌生了另一个念头，让我强行压制住让她继续的想法，骗她道：“可能是用手……嗯……不够刺激……”
王欣然低着头回避我吃人的目光，小声的说：“这是在医院，不可以那个的……而且你还有伤……”
原来她是我以为我想要肏她，我干咳一声，说：“其实，不一定非要那个我也可以完事儿的……”
“那要怎么样？”少女期期艾艾的开口，我循循善诱：“其实……其实有一个法子很快就完事了。”
“什么？”王欣然抬起头望向我，脸上充满了羞涩与一抹好奇，我反倒不敢望她了，别过脸说道：“你可以用嘴……”
我相信她可以理解我所说的用嘴是什么意思，毕竟现在这个年代要是连这都不知道的话就太凹特了，王欣然怔了片刻，头埋在我的肩膀小声说：“好脏的……我接受不了。”
听她的语气不算坚决，我继续诱导：“不脏的，我天天洗澡，然然，你就帮你男朋友帮到底吧。”
过了会儿， 少女回了句：“就用手好不好？”
“你也看见了，用手弄不出来的，然然，帮我口一下吧，求你了好不好？”我不依不饶，王欣然似乎是接受不了心里这一关，迟迟没有回应，我有些急了，“然然，我真的好喜欢你呀，你就帮帮我吧，就一下，很快的，一下子就好了。”
“可是……我不会……”见王欣然松口了，我开心的说：“我也没有弄过，你就把它当成棒棒糖就好了～”
“烦死了你～”王欣然羞恼的打了我一下，随后重新钻进了被窝，像一只毛毛虫一样拱到了我的胯间，我开心得不得了，这可是我第一次尝试被口交的滋味，想来应该特别爽。
可能少女没有做好心理准备，我等了两分钟也没有等到她下嘴，于是我隔着被子抚摸她的脑袋，激动得话都说不清楚，“伸出舌头……舔一下……”

第125章 林川的报复（01）
片刻，龟头上传来一道湿滑柔顺的触感，王欣然果然伸出舌头舔上了我的龟头，只是这一下，我就舒服得直打颤，“对，对，就是这样，继续，不要停。”
过了第一关，王欣然也不再犹豫，伸舌像舔冰棒一样舔着我的龟头，这无比舒爽的刺激让我不断分泌出前列腺液，可她不丝毫不介意，缓慢不停地舔舐龟头。
“含……含住……”再度的刺激让我不满足于此，被窝里的王欣然迟疑了两秒，还是选择张开小嘴将我的龟头含在嘴里，只是刚含住，她就不知道该怎么做了，我闭着眼睛享受了一下鸡巴泡在少女湿滑温暖的口腔中的极致快感，说道：“就这样……上下动……”
于是我感觉到龟头被两瓣嘴唇包裹滑动的感觉，真是无言可诉，王欣然的小嘴只能够堪堪包裹住龟头，重新燃起的刺激让我忍不住伸手按住她的脑袋用力，两瓣嘴唇在我突然的用力下一下子含到了棒身，半跟鸡巴直直的挺入了少女的口腔伸出。
龟头如蟒蛇一样窜入少女口中，滚烫的鸡巴压着她的舌头，随即她的小舌头慌乱地左右躲避，殊不知，她的这一番下意识的反应正好便宜了我，王欣然的舌头不可避免地在龟头周身来回横扫，突如其来的刺激使我着魔，按在她脑袋的手又用了些力。
“嗯……”少女闷哼一声，头朝着反方向用力，想要脱离我的鸡巴，可是此时的我哪能注意这么多，死死按住她的头不让她逃脱，同时胯部微微朝上挺去，鸡巴再度深入她的口腔。
“嗯～嗯……”一道口水从王欣然的口中流出沿着鸡巴滑到睾丸，温热湿滑的感觉让我恨不得将鸡巴全部插入少女的口腔，深入她的喉咙，口交的感觉实在是太棒了，要是妈妈……妈妈也愿意含我的鸡巴的话，我就算是死了也值了。
一阵痛感让我从云端之上回到现实，原来是王欣然的牙齿咬住了我的棒身，我连忙松开她的脑袋，“牙齿……别咬……”
王欣然趁此机会连忙抬头，小巧的嘴巴脱离了恐怖鸡巴的深入，她连忙掀开被子坐起身捂着胸口干咳起来，一道口水的痕迹从她的下唇延至圆润如玉的下巴，她缓过来后望着我可怜巴巴的说：“呜呜……你欺负我……”
我才意识到刚刚做得有些过分了，不过这也不怪我，谁叫插嘴的感觉实在太让人感到愉悦了呢，我见她两滴眼泪从她的眼角流出，不免有些心疼，急忙道歉：“对不起对不起……实在是太舒服了……”
道完歉我又及时献殷勤：“然然，你真的好好，这辈子得到你简直是我的福气～”
王欣然流着泪的样子像是有些感动，又像是有些委屈，不过我来不及和她多说，回归正题：“继续吧～马上就好了。”
王欣然抹了一把泪水，回到我的胯间，刚要低头含住红油油的龟头，她像是想起了什么，伸手抓住一旁被掀开的杯子，我急忙制止：“就别盖被子了吧，好热的～”
王欣然迟疑片刻，松开抓住被子手，解开发夹，低下头含住了鸡巴，很可惜，那一头秀发在这时就不那么美了，遮挡住了更美丽的脸。
我虽然很想看一看少女努力张开小嘴含着鸡巴的淫靡模样，不过这毕竟是她第一次口交，本身她的心理就对这事儿比较抗拒，不能够要求太多。
少女的脑袋像小鸡啄米一样在我的胯间上下蠕动，龟头不断在她润滑的口中滑行，这飘飘欲仙的感觉让我不知道自己在哪，我闭上眼，伸手向下抚摸少女的脑袋，像摸一只撒娇的小猫咪。
“快……快一点……”少女听见了我的呼声，吞吐的速度加快，神奇的是鸡巴在她的口中感受不到一点阻力，却又能够清晰的感知到她紧凑的小嘴带来的压迫感，双重的刺激让我无法自拔，先前本就被她替我手淫即将高潮的感觉迅速传来。
“我来了，然然……好然然……”我一屁股坐起来，双手按住少女的脑袋，生怕她离开。
“唔～”
身着白裙的清纯少女跪在床上，双手按在我的大腿轻轻拍打，少女的脑袋埋在我的胯间，我低下头，依稀可见半根青筋暴露的鸡巴在两瓣被撑得大大的小巧红唇中深入，乌发散乱的遮住了淫靡的一幕，少女的鼻腔中不停发出“唔～唔～”的声音，而我，按住了胯下的脑袋，一道道腥臭的精液发射在少女最洁净的口腔里，这淫靡的一幕，活像少女被我欺辱，直至精液一滴不剩。
“呼……”在少女的嘴里射完精后，我瘫倒回床上，这感觉实在是难以描述。
一抹乳白色的液体从少女红艳的嘴角流出，脸红得像苹果一样的王欣然急忙来床边扯下几张餐巾纸将其吐出，又干呕了几声，她跑去卫生间，水流的声音响起，漱完口后的她回到床边，望着我泪眼婆娑的埋怨：“你真过分……”
“是你太好。”我得了便宜不忘卖乖，王欣然爬上床靠在我的胸膛，轻声问了句：“你说的对我一辈子好，还算数吗？”
“当然。”我随口回道，射完精后的我已经无力思考太多，沉沉睡去。
……
我本以为这件事情就会这样告一段落，可我没有想到，在第二天检查出院后，一节高等数学课结束，辅导员来到班级叫我跟他走一趟。
路过图书馆时，这位我感官还不错的年轻辅导员瞅了眼我头上的纱布，问道：“你最近是不是犯什么事了？”
“怎么了，张老师？”我心头顿时生出一抹不好的预感，难道说是指的是前两天与林川打架那个事儿？
辅导员皱眉说道：“学校的领导让我带你去办公室一趟，估计不是什么好事。”
我看了眼图书馆门口熙熙攘攘的人群，心想对这位尽职的年轻男老师没什么好隐瞒的，如实说道：“昨天在校外跟别人打了一架。”

第126章 林川的报复（02）
“打架？为什么打架？和什么人打架？”
“咱们学校的一位学长，叫林川，他是跆拳道社的社长，昨天在校外聚餐的时候和他发生了一点冲突。”我忽然想到，昨晚离开山庄的林川说过的话：咱们学校再见，心头愈发没底。
辅导员眼镜框后的眉头紧皱，低声说道：“那这事儿估计麻烦了，这些社团的社长在学校都是……”辅导员摇摇头：“算了，先到了再了解具体情况吧。”
来到副主任办公室，里边坐着一位毛发稀疏的老者，估计是副主任，辅导员进门后毕恭毕敬的打招呼，那名坐在办公桌前的老者抬头瞟了我俩一眼，“小张，先坐。”
张老师听从吩咐坐在沙发上，我则是站在一旁，见老者没有后话，张老师略显焦急的问道：“苟主任，我这学生犯什么事了？”
苟主任盯着电脑屏幕敲了几下键盘，才扭过头来淡淡开口：“在校外殴打本校学生，情节比较严重。”
“什么？”我一下子急了，指着头上的纱布连忙解释：“根本不是这么一回儿事，明明是他先动的手，我只是被迫反击！”
苟主任神色不善的瞥我一眼，张老师连忙对我使了个眼神，又朝苟主任问道：“具体是什么情况？我这学生我也了解，他不是那种争强好斗的人。”
“是不是争强好斗的人还不要过早下结论，等当事人和其他领导来了再说吧。”说完这句话，苟主任便继续对着电脑，不再理会张老师。
在不安的等待中，办公室里陆陆续续的来了几个人，其中有两个面孔还算比较熟悉，都是我系里的领导，领导问起我的情况，苟主任的回辞同先前一样，又过了会儿，林川带着十来名年轻男女也来了办公室，都是昨晚聚会那批人，林川挑衅的看了我一眼，果然是这家伙搞的鬼！
“人都到齐了。”林川等人进入办公室后，苟主任停下手里的动作，挪了挪椅子说道：“昨天晚上，我们学校的学生在校外发生了一件极其恶劣学生殴打他人的事件。”
几位领导你看我，我看你，苟主任的视线在我和林川身上扫了扫，说道：“林川，你说说具体情况吧。”
林川一脸无辜的说道：“昨天晚上，我邀请我们社团的成员到校外联谊，包括了这位方同学，一开始大家都挺开心挺和睦的，在聚餐的时候，我与这位同学发生了一点儿口头矛盾，却不想他直接动起手来，还把我的牙齿给打掉一颗，要不是那里的工作人员及时制止了他，我估计今天得躺在医院里。”
“你胡说八道！”听了林川鬼扯，我忍不了了，指着他说道：“明明就是你要灌别人酒，你……你……”因为怒火攻心，我一时不知道怎么解释。
“行了！”苟主任拍案而起，对我说道：“在这里你还想动手吗？”
“我没有！”我意识到刚刚的行为有点过激，摆手解释道：“林川他血口喷人！”
“行，那你说说是怎么一回事？”
我从头到尾的说了一遍，苟主任点点头，又对其余学生问道：“你们昨天都在场，说说你们看到的情况。”
那群人避重就轻的强调了是我先动手，林川是被迫反击，苟主任听了他们的话后朝我严肃说道：“这么多目击证人都能够证实你殴打林川同学，还把他的牙齿给打掉一颗，你已经是关乎到刑事责任了，当然一码归一码，林川在校外聚众饮酒也不对。”
“凭什么他们说什么就是什么？我还不是被他开了个口子，要证人我还不是有。”我不服气的反驳，苟主任眉头一皱，正要说话，张老师抢先一步开口：“主任，我看这事儿没这么简单，要不我们再把那位女同学叫来问问情况？”
苟主任喝了口茶，大义凛然的回道：“小张啊，当老师最重要的就是要讲公平，我们不能够包庇任何一位学生，你说对吗？”
“这……”张老师毕竟人轻言微，在诸多领导面前他根本说不上话，我算是看明白了，这苟主任绝逼和林川有关系，既然这样，我还有什么办法呢？
一股无力感顿时席卷全身。
苟主任又看向其他领导问道：“其余领导的意见呢？”
系领导犹豫片刻开口说道：“这事儿我们系的学生确实做得很不对，但毕竟是初犯，而且别人也是一时冲动，我觉得是不是可以给这位学生一个改过自新的机会？”
我能够感受到系领导的好意，可是，可是这件事情本来就不是我的错，我握紧拳头，指甲刺破皮肤，这不公平！
最让人寒心的是，其余领导皆不表态，同苟主任穿一条裤子。
沉默片刻，苟主任开口：“依照本校学生条例相关处罚规定，如此恶劣的斗殴事件应该直接开除这位学生，但是这件事情林川也并非没有一点错，本校秉持着以德育人以德服人的教育理念，理应给所有犯错的学生一次机会。”
诸位领导点点头，表示认同，随后苟主任面朝我说道：“至于最终处罚结果还得等校领导开会决定，你们学生先回去吧，自己好好反思。”
话已至此，我没有选择，只能被动接受领导的处罚，离开校领导办公室门后，林川朝我冷笑道：“跟我玩？你玩得起吗？”
我强忍着给这傻逼一拳的怒火，深吸一口气后快速离开，我一路来到食堂，约王欣然出来给她讲了这件事情。
“这些人太过分了！”坐在餐椅上听我讲完发生的一切的王欣然吐出奶茶吸管，忿忿不平道。
“谁叫人家后台硬呢，没办法。”对于这种不公平的事情我感到十分泄气，吃饭都没胃口了，王欣然脸上浮现出一抹自责，问：“那处分结果什么时候下来？”
“不知道，估计就这两天吧。”
“只要不是记大过就好。”
我理解了王欣然的意思，按照本校的学生条例，记大过以上的处分会录入档案，而且会取消学位资格，也就是说，只要我被记了大过，这大学生的身份相当于废了一半。
“但愿。”
……

第127章 林川的报复（03）
然而，事与愿违，在不安中等待了一个周，处分下来了：留校察看。
我看着辅导员办公桌上的处分单，感觉天都塌了，坐在椅子上的张老师怜惜的看向我，说：“很抱歉，这件事情我做不了主。”
“谢谢你，张老师。”我只感觉浑身发软，这辛辛苦苦才考上的大学，就迎来了一次迎头重击。
张老师站起身来拍拍我的肩膀，示意我到门外说话。
“现在这份处分单我还没有签字。”
我仿佛瞧见了一丝曙光，期待张老师的后话。
“但到我这儿也不过是走个流程了，下周五之前这份处分就得生效，你……”张老师左右看了眼，确认没人后干咳一声，低声说道：“你如果能够找到说得上话的领导，还有机会撤销处分。”
我怔了怔，随即反应过来张老师所指，不禁有些气馁，“可我没认识的领导……”
张老师叹了口气，拍拍我的肩头，回到了办公室。
我呆滞地走在校园里，此时正是午时，阳光明媚，充满朝气的人们不断与我擦肩而过，而我仿佛与这一切格格不入。
完了，一切都完了，我的前途完蛋了！
我来到一颗树下，懊恼地锤着自己的脑袋，脑海忽然生出一道想杀死林川的念头，都怪他，我一忍再忍，换来的却是这个结果，我恨不得现在就提着一把刀砍死他！
随后我意识到这个念头很危险，连忙甩了甩头，坐在泥土上背靠着树一脸的生无可念。
我感觉很无助，于是想到了妈妈，要不要跟妈妈说这事？
我犹豫不决，如果被妈妈知道了话，她一定会很生气吧，我答应过她在学校一定会好好学习不惹是生非，如今出了这档子事怎么交得了差？
最终我决定还是拨通妈妈的电话，哪怕是和她说说话也好。
“妈……”
“怎么了？”电话那头温暖的声音让我差点哭了出来，只想对她倾诉我的委屈。
“我……我被学校记留校察看了……”
妈妈没有骂我，沉声问道：“发生了什么？”
我告诉了妈妈事情的大概经过，我能够听到电话那头的呼吸略显急促，过了一会，妈妈说了句：“我马上来学校。”就挂断了电话。
与妈妈通过话之后，我的情绪才稍稍稳定，在校园里漫无目的散步，走着走合，手机震动一下，我拿出一看，是王欣然的消息，这几日她天天都会问我处分下来了没，看着简短的几个字中透露出来的关心，让我在这绝望的时候感到了一丝温暖。
我告诉了她我被记留校察看了，王欣然很是焦急，问我在哪要来找我，我想有个值得信任的人陪陪我也好，便约她到湖边。
同王欣然在湖边见面后，我先是对着她怒骂一通那位苟主任，随后长叹一口气，“这下是真的完了。”
王欣然安慰我一阵后，说了句：“我试试有没有办法。”
“你有什么办法？”我急忙问道，忽然想到王欣然的舅舅不是公安局副局长吗，说不定她还真有办法。
王欣然拨了一个电话，开口就是亲昵的喊了声“舅舅。”
我在一旁悄悄听着她们的谈话，可是却并没有像我想的那样，她舅舅会十分豪迈的说：“这件事包在我身上了。”话里话外都在暗示她这件事情她没有受到什么牵连就算了，况且我也只是她的男朋友，说不定哪天就分手了，不值得她这么对待，说实话，我在一旁听得很不是滋味。
王欣然哀求她舅舅一番没有结果，她舅舅挂断电话后王欣然带着歉意对我说道：“对不起，我舅舅他不知道我们的……我们的关系，你放心，我再给我妈妈说，让她去叫我舅舅帮你。”
“没事儿，我已经给我妈妈说了，等她来了再说吧。”我挤出一个笑脸，王欣然张了张嘴，没有说话，同我坐在树下靠在我的肩膀上静静等待。
两三个小时后，妈妈发消息给我说她已经到学校了，我同王欣然走去她停车的地方，大老远就看见了妈妈的车，妈妈似乎也是通过车窗瞧见了我们，推开车门下了车。
或许是因为走得很急，妈妈还穿着一身职业服，脸色不太好，头发也有些乱，在见着我们后露出一个浅浅的微笑。
“妈～”
“万姨。”
我可怜巴巴的看向心爱的妈妈，她先是同万欣然打了个招呼，然后看了眼我的脑袋，沉声问道：“到底是什么情况？”
我一五一十的告诉了妈妈事情的经过，王欣然也在一旁说：“万姨，这件事和我也有关系，小宇哥他也是为了帮我才……”
妈妈的脸色让我捉摸不透，她闭上眼沉思了会，说：“带我去找你们辅导员。”
我们三人一起来到辅导员办公室，妈妈在辅导员那里了解事情的情况，张老师暗示得很清楚，就是要找关系，而且关系还要硬，才能够出现转机。
离开办公室后，妈妈拿起手机翻了翻，然后拨通电话，语气毕恭毕敬。
“老同学啊～这不是无事不登三宝殿嘛，是这样一回事……”
“诶～陈局……是这样的，我儿子他……您调走了呀，好吧，麻烦了麻烦了……没事……”
“……”
一连几个电话，都是无功而返，看着妈妈对着电话卑躬屈膝的样子，我才意识到，原来妈妈并非无所不能。
跟着愁眉苦脸的妈妈回到车旁，她打开驾驶车门一屁股坐了上去，一条大长腿还踩在地上，她揉了揉眉心，皱眉说道：“我去拜访一下我大学时的一位师哥，估计他有办法。”
见妈妈的眉宇间充满着疲惫，我不由得泛起愧疚，说：“妈，对不起，都是我不好……”
妈妈破天荒的给了我一个充满温柔的微笑，她看了眼一旁低头不语的王欣然，对我柔声说道：“和你们没关系，相反，你做得对，你能够有勇气站出来制止不公平行为的发生，哪怕它会带来很多麻烦，我也不会怪你。”
妈妈拍了拍我的肩膀，这时王欣然小声说道：“阿姨，对不起，这事都怨我……”
小姑娘毕竟心思敏感，见她情绪很低落，妈妈安慰两句后意味深长的说了句：“其实阿姨还要感谢你。”
“啊？”王欣然懵懵的，妈妈扯开了话题：“你们先去吃饭吧，放宽心，没事的。”说罢，妈妈手握住车门把手正想关门去找她师哥，王欣然忽然拿出手机拨通一个电话带着哭腔说：“舅舅，我早就是他的人了，你帮他就是帮我，要是你不帮我，我就再也不理你了～”

第128章 新的爱情
我与妈妈都被王欣然这突如其来操作搞得有点懵，王欣然情绪有些激动的说了几句差不多意思的话，挂断电话后，她抹了把眼泪，脸色微红的小声说：“我舅舅他说他有办法，让我们等一会……”
“你舅舅？”妈妈有些诧异，我感动之余解释道：“她舅舅是咱们市公安局的局长。”
王欣然有些不好意思的补充说：“副的。”
“正的副的都差不多，能抱上咱老舅的大腿就行。”我先前的郁闷被这好消息带来的欢喜替代，没忍住动手抱住王欣然对着她洁净的脸蛋亲上一口。
“阿姨在呢……”王欣然轻微用力推开了我，我这才意识到当着妈妈的面同王欣然做这么亲密的事情是多么不妥，而且远比王欣然认为的不妥，我偷瞄了眼妈妈，她垂着眼幂，贝齿咬着红唇，看不出喜怒，不知道妈妈会怎么想。
很快，王欣然接到了一个电话，听她的对话判断出是老舅找的人，直到我们去这个人的办公室我才知道，老舅拖的关系居然是省大的一位书记，我倒是不明白书记处于什么地位，但光是瞧这人的打扮和气质就知道不一般。
于是，我原本留校察看处分改成了书面警告，妈妈对书记一再道谢后我们便离开了书记办公室。
同妈妈走回停车场，她按下车钥匙上的开锁键，我见状试探问道：“妈，你走啦？”
妈妈回头面对我，她瞄了眼我，朝王欣然说：“欣然，这次多亏了你，放假了一定要来我家玩呀。”
“应该的，万姨。”王欣然有些不好意思的撩了下头发，妈妈微笑着点点头，看向我时，表情不知为何变得冷淡，说：“没什么事我就回去了。”
我有心挽留妈妈再呆一会儿，又找不到什么合适的理由，只好眼睁睁的看着她上了车发动车子，妈妈将车窗摇下，目光朝我，在夕阳的映照下她的眸子看起来雾蒙蒙的。
“拜拜～”妈妈不知道是对我说的还是对王欣然说的，她回头目视前方，车窗后的身影缓缓离去。
“万姨再见～”
……
经历了这件事情，我与王欣然算是真正的敞开了心扉，她是一个好女孩，在我心里，她的位置仅次于妈妈。
寒假很快到来，放假前一天，我给多日没有联系的妈妈发了条信息，第二天正式放假时，我早早起床简单的收拾了行李便往高铁站奔去。
经过在高铁上漫长的期待，我终于回到了家门，插入钥匙转动门锁轻轻推开门，便听见了久违的炒菜的声音。
我没有急着呼唤妈妈，将行李随意的丢在玄关，换好鞋偷偷摸摸的来到厨房，身着居家服的妈妈戴着围裙哼着小曲站在灶台前挥舞着锅铲。
看着厚厚的居家服依旧遮盖不住妈妈曼妙的身躯，我忍不住轻轻来到她身后，抱上她的腰，“妈～”
“你走路没声音的啊！”妈妈被我吓了一跳，手上的锅铲差点滑落，我抱着她柔软柳腰的手臂用了些力，轻声说：“妈，我回来了，可想死你了，你想我了没？”
“我才不想你。”妈妈哼了一声，拿着锅铲的那只手肘推了下我，“哪儿凉快哪儿呆着去，别影响我做饭。”
“遵命！”妈妈虽然嘴上很刻薄，实则语气中带着几分的开心，我也是得寸进尺在松开她时在她挺翘的屁股上有意无意的摸了一把，差点惹得她一锅铲敲在我脑袋上，我被吓得赶忙跑开了厨房，来到餐桌旁静待着妈妈做的饭。
没过好一会儿，妈妈就端着几盘香气蓬勃的菜肴上了桌，我夸了句“真香！果然还是妈妈做的饭最好吃。”
妈妈没理会我的恭维，见我的行李还在门口，她走过去拖着行李嫌弃的说道：“回来了就成少爷了是吧！”
“哪能啊！我就是皇后娘娘的一太监。”我笑嘻嘻的说，妈妈无语的白我一眼，将我行李拖到卫生间旁捣鼓了一阵后才回到餐桌。
接着便是熟悉的唠叨，多数都是问我关于学校的情况，差不多吃完饭时妈妈来了一句：“你给王欣然说，明天请她家里人吃饭。”
“啊？”我差点没把饭给喷出来，不明不白的问：“怎么好好的要请人家吃饭？”
妈妈站起身来收拾碗筷一边毫无波澜的说：“上次人家帮咱们家这么大的忙，趁放假好好感谢别人，顺便再谈一谈你们的事。”
我们的事？我知道这一天总会来的，我也清楚我与妈妈之间根本没有一点可能，可是，当这件事情被放在台面上说出来，我一时半会接受不了。
因为，这代表着，我心里的那一点希望会在此消散。
妈妈略微沉吟片刻，说道：“人女孩条件不错，配我们家绰绰有余，但你和她本来就有感情基础，想必人家也在等着我们先开这个口。”
“好。”这一次，我没有再去试图拖延。
我按照妈妈的意思这么做了，可让我没想到，在第二天中午，一阵敲门声后，我打开家门，老爸居然也来了。
“爸？”
“儿子，好久不见，变成熟了。”老爸上来就是给我一个大大的拥抱，这时妈妈也走了过来，老爸眼神略带歉意的看了眼妈妈，说：“这些年，你一个人照顾儿子，辛苦了。”
妈妈咬了咬嘴唇，片刻后便恢复了平静，淡淡开口：“进来坐吧。”
“我就不进屋了，懒得换鞋，酒店我已经订好了，要不咱们这就出发？”老爸搓了搓手，语气始终带着三分的谦卑，我能够感受出来，老爸始终对妈妈有歉意，反观妈妈看起来似乎毫不在意，实则并非如此。
我坐在副驾驶室看着妈妈平静如水的侧颜，想着过往这些年我做过的种种事情只不过是一场随时会醒过来的梦，胸口不由得一阵烦躁。
与王欣然家人的会面很顺利，她的爸爸妈妈依旧那位身居高位的舅舅对我都是十分热情，同时对我和王欣然之间的关系表示支持，最后，坐在我身边的妈妈站起身举起酒杯笑着同大家干了一杯。

第129章 我的情人，我的妈妈（01）
过后老爸和我说了几句话便开车离去，我与妈妈回到家里，她换好鞋伸了一个懒腰，感慨似的说：“终于结束了～可把我累坏了。”
我知道，妈妈话里所指的结束不单单是指饭局，妈妈转身看我沉默不语，笑着问道：“怎么垂头丧气的？王欣然这么优越的家庭能看上你还不高兴？”
我苦笑着说：“妈，你明知故问。”
妈妈没理我，转身走去倒了杯水，坐在沙发上，我叹了口气，跟着她坐在一旁，沉默中，我想到了第一次与妈妈发生关系时的意外，一眨眼，已经三年了，也正是因为那一次的意外，才会有这么多的事情发生。
“妈，有件事其实我一直想跟你说。”
“什么？”
“三年前我对不起你的那个晚上，其实是我不小心吞了一颗春药。”我怀着歉意说道，妈妈喝了一口水，没有说话。
“我也不知道为什么，当时的你对我有这么大的吸引力，哪怕是现在，只要一见到你，我的心头就甜蜜蜜的，王欣然的确是一位好女孩，我也很喜欢她，可是，和她在一起就偏偏没有这种感觉。”
“我也知道，我的行为给你带来了多大的伤害，我试过不要这样做，可是这种反抗再见到你之后就是无力的，我常常幻想我们作为夫妻在一起生活，妈，我感觉我已经没有救了，我……我无法自拔。”说到最后，我的语气不由自主地颤抖起来并握住了妈妈的手。
妈妈另一只手盖在的手背上，柔声说道：“都过去了，你现在拥有大好前途，你应该……向前看，等到未来的某一天我垂垂老矣，甚至离你而去，你再回头，你会发现这一切不过是你做的一个梦。”
“这不是梦。”我抽中手臂，隔着西裤摸上妈妈的大腿来回抚摸，有些痛苦的说：“不该发生的都已经发生了，就像现在，我总是会想去占有你，得到你，如果这是梦，那么在梦中为什么我们不能在一起呢？”
妈妈任由我的手掌在她的大腿上轻轻滑动，她欲言又止，最后闭上眼靠在了沙发上。
指尖感受着妈妈西裤下肌肤的热度，这种久违的感觉却偏偏充满着新鲜感，我情不自禁的靠在妈妈颈间，嗅着她炽热体温中带来的幽香，胸口被莫名的荡漾占据。
妈妈的呼吸清晰的响起，停留在她大腿的手掌缓缓上移，来到她的腿间轻盖而上，热流更甚的私处令我沉醉在这种感觉之中，我闭上眼睛，脸庞紧贴妈妈的玉颈，手掌在妈妈的腿间缓缓用力。
“我现在这样算是小三吗？”妈妈冷不丁的开口说道，我抽回了手，抬起头看向妈妈绯红的脸颊，她的嘴角带着一抹嘲弄的笑意。
“不是。”我本能的否定，妈妈嘴角的嘲弄之意愈盛，笑着说道：“我又不是你女朋友，而且你有女朋友了，怎么不算？”
我找不到反驳的理由，沉默不语，妈妈推了一下我的肩膀：“说话呀！”
我知道，妈妈内心肯定非常讨厌第三者，毕竟，老爸就是这样出轨的，而从某一种角度来讲， 如果她放任我肆意妄为，那便是会落入这一层身份。
妈妈知道拿捏住了我，得意的哼了一声，然后抚上我的肩膀打趣道：“你现在是有女朋友的人了，就不要再把心思放在我一个半老徐娘身上，过去的就让它过去吧。”
我知道，之前我之所以能够得到妈妈，不是我的手段有多么的高明强横，而是在于妈妈本身就不算决绝的抗拒，或许妈妈的观点是我与她都是单身，不存在感情上的背叛，我才能够得手，然而现在，我与王欣然已经确定了关系，还得到了家人的祝福，所以，我继续做这些事情，她肯定接受不了。
“是的，你是我的妈妈，不是我女朋友，可是我们曾经也做过情人。”我试图从中发掘出漏洞。
妈妈笑着说：“那都是曾经的事情了。”
我没想到，妈妈居然没有否认我与她曾经是情人这一层关系，情绪不由得荡漾起来，重新拉着她的手，说：“既然我们没有做过恋人，那么妈妈，我可以追求你吗？做我女朋友。”
“一个人还想有两个女朋友？”妈妈冷哼一声，我好像是找到了一丝曙光，急忙说道：“我现在就和王欣然分手，妈，我和她分手了是不是就可以追求你了？”
妈妈的脸色顿时肃然起来，说道：“你要真这样做，别说人家不会原谅你，我也不会原谅你。”
这句话把我打回现实，妈妈最看不起的就是把感情当做儿戏的人，我不可能这么做。
可是看着无一一处不让我迷恋的妈妈，我无法接受就此与她重回正常的母子关系，握紧她的手小声问：“那，你能够答应我，做我一天的女朋友吗？我想光明正大的和你谈一天的恋爱，我想，我想为这一场梦划上一个句号，就像你说的一样，在未来的一天回想起来，不会全是遗憾与痛苦。”
妈妈低头沉吟一会，沉声问：“我们不是做过一天的恋人么？你还有什么遗憾？”
我一怔，回想起高中时妈妈为了让我好好学习，答应做我一天的女朋友，可是那次，相当于过家家，我压根不觉得那一天妈妈是我的恋人，于是我反驳道：“那次根本不算，你不过是为了哄我才陪我演一场戏，所以你能够真的敞开心扉做我一天的恋人吗？我想从此之后我会把这一切埋藏心里，做回您的好儿子。”
妈妈没有回答我这个问题，而是反问道：“你觉得那次真的不算吗？”
“不算不算，就是不算。”我耍起了无赖，妈妈淡然一笑，说：“行，那就不算。”
“所以您的意思？”我暗示道，妈妈不知道为什么看起来有些难过，她叹息一声，然后缓步回房间，我正因为妈妈的反应感到心灰意冷时，她却停下脚步问道：“如果我答应你，你真的可以放下一切好好生活吗？”
“我想……是的，就算我放不下，我也会朝着这个方向去生活。”我沉思片刻认真回道，妈妈小声问了句：“你想哪天？”
“你定，你定。”我开心的问道，妈妈迟疑片刻，说：“下周六，我刚好休假一天”。
周六如约而至，这一天无论怎样度过，我想，都会是我人生中最难忘的一天，也是我永远不想有明天的一天。

第130章 我的情人，我的妈妈（02）
一大早我就起了洗了个澡，还吹了个发型，换好一身自认比较帅的衣服，然后到妈妈的房间门口敲了敲：“妈～”
没有得到回应，我继续敲门。
“听见了，敲什么敲。”妈妈不耐烦的声音透过门板传来，我推门而入，妈妈正坐在化妆台前梳妆打扮。
“经过我允许了吗你就进来。”妈妈略有不满的说道，我毫不在意，坐在妈妈的床边，静静的看着她。
妈妈化好妆后站起身来面对我，我从上而下打量了一下妈妈，乌丝看似很随意的挽在脑后扎着低马尾，唇上涂抹了一层深沉高雅的深红，让我恨不得立马亲上一口，淡白色的高领毛衣配上黑色的打底裤更是将妈妈的身材展露无遗，我吞了吞口水，见我毫不避讳的猪哥相，妈妈有些羞涩的问：“怎么样？”
“好看，简直仙女下凡。”
妈妈白我一眼，又去衣柜前，拿出几件外套丢在床上，望着我，脸颊掠过一道绯红，问：“哪件好看？”
这是妈妈第一次在穿着上征求我的意见，还是带着情人间才会出现的娇羞，我不免心头一阵悸动，指着我最中意的一件风衣说：“我觉得妈妈穿这件最好看。”
妈妈优雅地将我所指的这件浅灰色中长款风衣穿上，对着镜子理了理，问：“想去哪里玩？”
“峨眉山，今天天气也不错。”我将安排好的约会地点说出口，妈妈闻言蹙眉说道：“这么远，还要开车，你想累死我呀？”
“三个小时的车程而已，我开车，您只管坐着休息就行。”
妈妈点点头，出门时，我想牵上她的手，却被她躲过，我对妈妈投去不解的目光，她小声说：“被人看见不好。”
我想起小区是有熟人的，撞见确实不太好。
然而当我在未来的一天里回想起与妈妈的点点滴滴时，才反应过来与妈妈牵手并没有什么不妥，反而是因为她心虚才会这么想。
吃了早餐，再经历了三个多小时的车程，我们来到了峨眉山。
一下车，我就急忙跑去替妈妈打开车门，并伸出手，妈妈有些无语的瞥我一眼后也是很配合的牵上我的手。
我与妈妈手牵手并行在景区，我扭头看向面色平静的妈妈，产生了一种错觉：我身边的这个女人就是我的恋人，在这无人认识的环境下，我就是妈妈的男人。
我带着妈妈到万年寺，由于这个点还早，并没有什么人，进入观音殿，妈妈抬头望着大殿里竖立着的那尊高高的菩萨像有些出神，忽然问道：“你知道万年寺命名的来历吗？”
我当然不知道，还不及我回答，妈妈自顾平静说道：“万历二十九年，明神宗朱翊钧为母亲慈圣皇太后祝寿，诏令主持台原修整寺庙，题额圣寿万年寺，意为祝福母亲长寿万年。”
“原来如此。”妈妈博览古今，对于她能说出这些我是没感到意外，妈妈又问：“你知道今天是什么日子吗？”
“今天是我们的恋爱纪恋日？”我耍了个滑头，妈妈没有反驳我，无奈的摇头笑了笑。
在万年寺玩过后，我们又去坐滑索来到山中央观猴区，一路玩耍来到一处石台，石台中央有一位摄影师正在给来来往往的游客拍照留恋，我拉着妈妈的手，走向石台，“拍张照片留恋一下吧？”
妈妈点头表示同意，我开心的拉着她走向摄影师，“师傅，拍照怎么收费的？”
摄影师在照相机上按了几下，扫了我们一眼，说：“十块拍一次，洗两张，当场洗出来，你们是姐弟还是？”
我偏头看了眼沉默的妈妈，自作主张说：“情侣。”
摄影师的眼神出现一抹意外，但出于职业道德他并没有说什么，其他零零散散的游客听见我的话也是投来略带好奇的目光。
妈妈不太习惯这种眼神，有些不好意思的偏过头，摄影师安排我们站在石台中央，教我们摆姿势。
“靠近一点，微笑，再近一点……”摄影师不太满意，将照相机架在原地走过来指导，妈妈只好不情不愿的配合。
“唉～这就对了嘛，比个心。”摄影师在照相机前鼓捣了一阵后说道，我见妈妈没有动作，便碰了下她的肩膀，小声说：“妈，配合一下呗，这里又没认识我们的人。”
妈妈有些恼了，可也不好说什么，只得伸出没有牵着的另一只手同我比了一个心，可能是其他游客的眼神让她感到不好意思，最终拍出来的照片不算完美：妈妈偏着头微红着脸看起来有点不情愿的样子同我比心。
付完账之后，我与妈妈一人得到了一张纪念，我小心翼翼的将我的这份放进包里，对妈妈说：“妈，这张照片你可得保管好了，算是珍贵的纪念。”
“有什么好纪念的。”妈妈傲娇的说，将她那张照片轻轻地放进包里。
我们在景区服务站吃过午餐，又走到一处偏寂的凉亭，我拉着妈妈坐在长椅上，手挽住她的肩膀，妈妈很不习惯在大白天与我如此亲密，身体很僵硬。
抬头可见云雾，轻风绕过指尖，这样的感觉有点像身处世外桃源，在这里，没有别人来打扰。
“妈。”我对着有些别扭的妈妈轻唤了声，她扭头与我相视，“嗯？”
我与妈妈紧挨着，两张神似的脸庞隔得很近，妈妈的眼神渐渐迷离，几缕发丝在她而后被微风抚起，看着红艳艳娇滴滴的饱满嘴唇，我强行搂住妈妈的后颈，在她惊愕的目光中印了上去。
“唔～”妈妈的一双手我的胸口锤了两下，旋即想要将我推离，却是逐渐松力，直至轻轻的抚在我的胸膛。
山崖间，我与妈妈这对年龄相差巨大的男女热情接吻，直到乌云盖过耀阳，周围暗了下来。

第131章 我的情人，我的妈妈（03）
妈妈推开了我，用手背擦了擦因为口水滋润更加红艳的嘴唇，涣散的眸子重新聚焦，她脸颊绯红的瞥我一眼后看向天空，蹙眉说道：“怎么感觉要下雨了？你没看天气预报？”
我咂巴了下嘴，回味与妈妈的第一次接吻，心不在焉的回答：“刚刚不还是好好的吗，太阳高照的，怎么突然这样了？”
“你还反倒问我。”妈妈扯了一把我的手臂，有些恼怒的说：“愣着干嘛呀？不想变成落汤鸡就赶紧走。”
“哦哦。”我埋怨自己怎么忘记看天气预报这回事儿了，明明刚刚那么好的气氛，硬生生的被这天气搞砸了。
我们赶忙下山往停车点赶去，只是这雨来得实在太快，在半路就倾盆而下，而且是越下越大，回到车里时我与妈妈都成了落汤鸡。
即便是关上了车门，哗哗的雨声依旧让人感到心惊，透过挡风玻璃已经不能视物。
“这鬼天气，看来一时半会走不了了。”我坐在副驾驶裹了裹湿透的衣服，妈妈同样狼狈，发动车子打开车载空调后不悦道：“那怪谁呀？”
“怪我，怪我阿……阿嚏！”本来就是冬季，被雨淋透全身后寒意迅速灌入脑海，被冷得瑟瑟发抖。
妈妈递给我一张纸，我擦了擦鼻涕，索性脱掉鞋卷缩在座椅上，想借此缓解寒冷。
“冷不？”妈妈的脸上还有几滴未干的雨水，她望着我柔声问道，我可怜巴巴的点点头，又一个喷嚏打了出来，妈妈皱眉沉思片刻，打开车门跨步走去。
“妈，你去哪？”妈妈没理我，用力关上了门，我一脸懵逼，没多久，再度湿透了的妈妈便回到了车里，只是不知为什么她一下变胖了许多。
“你去哪了？”
妈妈斜我一眼，手伸进毛衣下摆里边拽出一条毛毯，我恍然大悟，原来妈妈是去后备箱拿毛毯了，妈妈将毛毯小心翼翼的放到挡风玻璃与行车装置夹角处，然后对我命令道：“把衣服脱了。”
“啊？”我怀疑是不是我听错了，妈妈叫我脱衣服，莫非她是想与我在车里来一次……“啊什么啊，不想感冒就搞快点。”妈妈冷冷的打断了我的胡思乱想，我心虚地“哦”一声，没有扭捏，三下五除二便脱掉了衣物仅剩一条裤衩。
“妈，好冷啊。”因为刚刚想入非非，鸡巴半软不硬地将内裤撑起一个小帐篷，妈妈瞟了光溜溜的我一眼，脸上立马出现一抹红晕，旋即莫名恼怒地将毛毯扔在我身上，又将空调调至最大。
“妈，我内裤也湿了，不舒服，能脱了吗？”我将毛毯盖在身上，随着温暖的舒适感觉重新回来，我得寸进尺，妈妈看向我，嘴巴张了张，却没说话而是扭头面对车窗。
妈妈这害羞的一幕逗得我暗自一笑，然后手伸进毛毯里将最后一件裤衩脱掉。
“阿嚏！”妈妈也打了个喷嚏，我傻乎乎的问了句：“妈，你也冷啊？”
“不冷。”妈妈依旧背对着我冷冰冰的回答，我反应过来这个问题其实很弱智，妈妈又不是超人，怎么可能不冷，只是她不愿意表现出来罢了。
我有些自责，妈妈一心为我着想，我居然没有注意到她自身的情况。
“我感觉温度差不多了，毯子给你用吧。”
“用不着。”妈妈的语气依旧冷冰冰的，我还想坚持，“可是……可是……”
妈妈扭过来打断了我，皱眉说道：“等一会儿雨小了赶紧回家就是，别啰嗦了。”
只是这雨似乎没有减弱的迹象，反而越来越大，我拿出手机搜索相关新闻，得知峨眉山强降雨，而且会持续数个小时，我急忙说：“妈，你看新闻，估计这雨一时半会小不下来。”
说着我将手机递在妈妈面前，妈妈蹙眉看了看，闭上眼小声说了句：“那就多等等吧……”
又过了一会，我差点睡着，揉了揉眼睛瞄了眼妈妈，她脸色苍白闭目养神，双臂紧紧裹住略微发颤的身体，看来是冻得不轻，我有些急了，“妈，你感觉怎么样，我把毯子给你！”
妈妈打开双眸瞅我一眼，又看向自己的衣服，说：“都是湿的，给我也没用。”
“那你把衣服脱了再盖呀！”我口不择言，妈妈变得恼怒，跺了跺脚：“光天化日的，脱什么脱！”
我倒是没考虑到这一茬，不过听妈妈的语气她在意的似乎不是我在旁边，而是怕被人看见，我左右打量了一下周围，挡风玻璃上全是雨水，根本看不清一点，而且车头前还是一片树林，根本不用考虑车前有没有人，而车窗是防窥式的，周边也没有其余车辆，加上这么大的雨，有人会从车旁经过的概率几乎为零，于是我劝说道：
“妈，根本没人会发现的，这里鸟不拉屎鸡不下蛋的，加上这么大的雨，你就别担心了。”
“不行。”妈妈脸色的微红的拒绝道，我咬咬牙，语气略带强硬的说：“我现在就只能靠你，要是你病倒了，没有赚钱养家，我还不得喝西北风啊！听我的，你去后排，我也不回头，再说，今天你答应我了做我恋人，就听我的。”
不知道是哪句话触及到了妈妈的内心，她好像很难过，有些动摇的说：“可是……”
“哎呀，我的母亲大人，您就别可是了，毯子给你。”说着我将毯子拿起来，露出了全裸的身躯，妈妈见状急忙制止，不耐烦的说：“行行行，我去后面，等我叫你你再递给我。”
妈妈从座位中间爬到车的后座，脱下外套时还不忘提醒一句“别乱看。”我嘴上答应，眼睛却是一瞟一瞟的看向车内后视镜。
妈妈坐着迟疑片刻，手向下抓住毛衣下摆，她像是感应到了什么，眼神指向后视镜与我对视了眼，我忙心虚似的收回视线，奇怪的是，妈妈并未出声呵斥，自顾脱掉毛衣。
看着妈妈雪白的肌肤逐渐浮现，我感觉浑身都燥热起来，毕竟，妈妈主动脱衣服和被我脱掉是两个不同的感受，当妈妈脱掉毛衣后，没有如我所想一样上身仅有胸罩，她内里是一件胸垫一体式打底吊带背心，虽然胸脯处的那道沟壑依然让人上火，让我不自觉地将身上毯子往下拉了拉。
接着妈妈弯腰优雅地下半身的鞋子以及打底裤缓缓褪去，我也不再掩饰，直勾勾的瞪着眼瞧着后视镜。

第132章 我的情人，我的妈妈（04）
随着妈妈的动作，她诱人的肌肤出现在我视野里，沾了些水的大腿看起来无比白腻，被浸湿了的深红内裤更是让我浑身发烫，这种若隐若现的感觉才是最要命的。
妈妈再次看了眼后视镜，知道她先前的动作都被我看在眼里，清冷的脸上出现一抹娇羞，说：“毯子给我吧。”我没有回头，扯着毯子后递，这明摆着是自欺欺人了，不过该做的面子工程还要是要做的。
妈妈接过毯子，提醒道：“把裤子穿上。”我明知道妈妈所指的裤子只是内裤，还是忍不住装傻：“裤子还是湿的……”说完我又通过后视镜观察妈妈的反应，她先是盖住自己半裸的娇躯，缓缓躺下后不再理我。
虽然全裸着同妈妈处一个狭小的空间里感觉很刺激，但生理上还是感觉不太舒服，毕竟全裸着坐在椅子上，鸡巴直指着挡风玻璃有些扯淡，我还是将脚下的捡起来内裤穿上。
妈妈躺在椅子上后闭目养神，我百无聊赖，只得看向后视镜盯着妈妈美艳的脸庞发呆，妈妈眉头蹙了蹙，她知道我在偷看她，翻了个身背对着我。
没过一会儿，竟然传来妈妈轻微鼾声，我索性扭头，车椅实在狭窄，妈妈双腿不得不蜷缩起来才能够躺在上面，薄薄的毯子遮掩不住妈妈丰满的肥臀，正直勾勾的对着我。
一想到毛毯后就是妈妈仅着一条裤衩的屁股，我的心不由得再次火热起来，本来我打算的是回家之后再与妈妈完成今天最后的仪式，但这时我不由得想入非非，要是在车里将妈妈压在身下的话……这么一想，精虫上脑，我搓了搓手，心想该怎样才能够把想法变成现实。
以妈妈的性格，她肯定不愿意在车里与我做爱，哪怕是明知道今天我不是简单同她一起游玩。
“妈，你睡着了吗？”我先是试探性的问了句，如果妈妈睡着了就比较好办。
“没。”沉寂片刻后妈妈便冷冷的回答了我，见我没有后话，妈妈又问：“冷了是不是？”
“还行，就是这雨怎么越下越大的。”我见妈妈没有睡着，便开始随口扯些话题。
“随遇而安。”妈妈淡淡的回应了我，我回头看着妈妈说：“好烦啊，这雨来得真不是时候！”
“又淋不到你。”妈妈还是爱答不理的。
“但是一直在车里面挺无聊的，我想回家了，要不咱们慢点开回去吧？”
妈妈翻了身面对我，看了眼挡风玻璃：“这么大的雨，路都看不清，怎么回去？”
“要是……要是一直雨下个不停，比如深更半夜的，那该怎么办？”
“怎么办，凉拌，停了就走呗。”妈妈的语气明显不耐烦了，我组织了一下语言，瞧着妈妈的眼睛小声说：“可是今天这日子这么特殊，就让它这样浪费掉了？”
这话更深一层的含义就是我想要在今天与妈妈滚床单，以妈妈的聪慧哪能听不出来弦外之音，她张了张嘴，轻叹一声，闭上眼说了句：“和我有什么关系？”
“要不今天不算？我们重新定个日子？”我试探妈妈的底线，她猛地睁开眼，呵斥道：“别跟我得寸进尺！我明确告诉你，不可能！”
妈妈这坚决的态度让我有些灰心，看来今天真的是这场梦的最后一刻，哪怕我做好了这个心理准备，这时也感到一阵烦躁。
“我……那我不管了，我现在就要回家！”我耍起脾气，妈妈无语似的瞥我一眼，也没开口，我更是心烦，本来今天打算的就是早点回家与妈妈做爱，可自从下雨后，妈妈就像变了个人，也不似在景区那般亲昵。
我捡起衣服往身上套，妈妈见状问道：“衣服都没干，你想感冒啊？”
我也不说话，穿好鞋便往驾驶座窜，妈妈呵斥：“干什么？”
“我开车回家。”我头也不回自顾自的准备启动车子，妈妈忙爬起来，也不顾自己春光外泄，抓着我握着方向盘的手，斥道：“这么大的雨，你不想活了是不是？我一把大年纪了倒是无所谓，倒是你，年纪轻轻的做事怎么不经过脑子？想一出是一出，我真想一巴掌扇死你。”
听妈妈这么一说，我钻牛角尖的心也安分下来，也明白这番作为实在太脑残了，回头带着歉意说道：“我这不是想珍惜我的最后一天嘛。”
妈妈眉头一蹙，我急忙纠正：“这场不切实际的梦的最后一天。”
妈妈知道我想要今天和她来最后一次，结合她的种种表现来说也看得出妈妈也打算再最后放纵我一次，只是……只是这雨来得实在太不是时候了。
“看来一切都是天意啊～”我感慨了一句，妈妈不明不明，松开我的手臂：“什么天意？”
“天意让我们再续前缘呗，老天也舍不得拆散我们，妈，要不您就顺从天意吧，其实我也不是很差劲，要长相有身材，要身材有学历，妥妥的潜力股。”我胡口乱说一通，妈妈给我一个脑瓜崩子，我痛得哎哟一声，妈妈又替我揉了揉脑袋，柔声道：“你现在年纪小，好多事情你都不懂。”
“年龄不是问题，古往今来，比我们年龄相差大的情人比比皆是。”
“但是，我是你母亲，说不好听点，我们这是在乱伦。”从妈妈口中平淡说出来的这句话再次将我打入现实，这话也是直截了当的把事儿挑明了，哪怕我再无耻，也无法在乱伦两个字前嬉皮笑脸胡搅蛮缠。
“只要两个人真心相爱，又何必在乎这些世俗的枷锁？”我沉思片刻后认真说道。
妈妈没有直接反驳我，而是赌气似的说了句：“怎么说你都有理由，反正过了今天，你就必须得面对现实。”
我转头看向窗外，说：“我当然会面对现实，但是在这之前，我也想有一个圆满的结局”
我暗示的意思很明显，妈妈沉吟一会，说：“等回家了再说，把湿了的衣服先脱了。”

第133章 我的情人，我的妈妈（05）
听到妈妈口头已经答应了这件事情，我不由一喜，回头看向半裸的妈妈，心里却是急不可耐起来，干脆翻过前座，妈妈见状顿时警惕起来，下意识的扯过毛毯盖住半个娇躯，“你想干什么？”
“脱衣服啊。”
见妈妈依旧生疑，我补充道：“在前面吧总感觉会被别人偷窥，我不好意思。”
妈妈明知道我在瞎扯，不过她也只是白了我一眼没有说什么，我同妈妈并排坐在后座，也不扭捏，脱掉衣物仅剩一条裤衩，妈妈干脆别过头不看我。
“我又没全部脱，你怕什么啊。”我瞧着像闹别扭一样的妈妈笑着说，她回头来色厉内茬地瞪我一眼：“我什么时候怕了？”
说完她又扯过一半毛毯盖在我身上，妈妈这无微不至的关心还真让我有些无从下手了，只好假装眼泪巴巴的说：“妈，我有点难受。”
“难受？”妈妈闻言立马回头，一只冰凉的手背在我额头上划了一下，皱眉说道：“也没发烧啊？哪里不舒服？”
本来同妈妈在一条毯子下就够让我心动了，别说妈妈还是身着内衣，时不时与妈妈的肢体接触更是让我心痒，鸡巴发出抗议将毛毯顶成一个高高的帐篷。
妈妈发现了异常，眼神往那处凸起一扫，脸上顿时出现一抹红晕，恼羞成怒的在我裸露在外的肩膀上用力打了一下，说：“我看你是舒服过头了。”
“真的不舒服。”我还在语言挑逗，妈妈干脆别过脸不理我，我小心翼翼的移动手臂摸上的大腿，只是才摸一下，就妈妈抓住手臂用力移开。
我见妈妈并没有出声呵斥，胆子也大了起来，继续摸上她的大腿，妈妈反应如前，几个来回之后，她知道挨不过我，便任我放肆。
我的手掌在妈妈光滑肥腻的大腿上缓缓抚摸，看着她已经红透了的耳根，心中不免得意起来，有一种在猥亵妈妈的刺激感。
每次来回，我都会逐步靠近妈妈大腿根部，这无比的刺激弄得我心痒难耐，手指也逐步试探着妈妈的底线。
由于妈妈头面向窗外，我看不见她的脸，但是通过她略微慵懒的呼吸声判断出妈妈应该不是很反感，于是我也有了底气，开始触碰妈妈内裤边缘。
我的手指移到妈妈内裤正中央，指尖清晰明了地感受到了其中带来的炙热，正想好好摸上一把，妈妈忽然转过头来冷冷开口：“别太过分了。”
我急忙停止深入，不过也没抽回手，瞧着妈妈红晕遍布的美艳脸庞，我以为她也想要了，于是开口暗示道：“妈，雨下得这么大，肯定不会有人经过的，就算是有人，也看不见，你说是不？”
妈妈闻言神色一变，将我的手从她的私处用力拽开，威胁道：“要是被人发现我们的事，我就从这峨眉山上跳下去。”
见妈妈不像开玩笑，我也是放弃了同她车震的想法，但是先前的抚摸已经让我的欲望被点燃，就这样算了我不甘心。
“你放心，我绝对不做过分的事。”我打了个保证，手掌重新回到妈妈柔软的大腿，妈妈娇躯一僵，看她恼怒的表情是想要出声呵斥我，却又只是深吸一口气，闭上眼没有任何反应。
我细细观察着妈妈的脸色，见她一阵红一阵白，手上的力也大了些，最后索性在她大腿上捏了捏，感受着美妙的柔软。
抚摸妈妈的大腿固然刺激，却也只是望梅止渴，反而弄得鸡巴更加难受，涨得不成样子，血液仿佛要将龟头冲破。
我咬咬牙，身子一歪，鸡巴隔着内裤抵在妈妈的大腿上，可怜巴巴的说：“妈，好难受，我忍不住了。”
妈妈闻言一惊，立即睁眼推住我的肩膀，咬牙切齿的说：“你不是说你绝对不会做过分的事情吗？”
“可是真的好难受。”我像只蠕虫一样蠕动下半身在妈妈的大腿上拱了拱，妈妈被我弄得满脸潮红，坚决道：“这里不行。”
可能意识到这句话有些暧昧，妈妈急了，用力推挨，“起来，你给我起来！”我见妈妈如此激动，也不敢再多要求，不然闹得不开心最后吃亏的还是我，于是急忙说：“好好，我起来，你别推我呀。”
妈妈看我主动从她身上爬了起来，她脸色缓和了几分，也是知道我憋着肯定是不好受的，于是柔声劝道：“雨下不了多久的，你别闹好不好？”
见妈妈难得如此温柔，我哪能不说好，但是身体却很诚实，再度抚上她的娇躯，妈妈想要制止，我抢先说道：“你放心，我就这样，其他的什么也不做。”妈妈知道不付出一些代价是过不了这关了，选择闭上眼默许了我的行为。
我沿着妈妈的吊带内衣缓缓攀至她的乳房，妈妈细微的颤栗一下，我也不敢用力握住，轻轻的感受着妈妈乳房惊心动魄的线条。
在我温柔的抚摸下，妈妈紧皱的眉头逐渐舒展，慵懒的样子像一只小猫咪，妈妈这难得一见小女人模样好不诱人，若是真的能够日日与妈妈这样相处，叫我做什么都愿意。
一番抚摸之后，我只觉全身滚烫，鸡巴快要炸开来，在深吸了一口妈妈身上独有的妇人馥香后，我握住她的一只胳膊，按在了坚挺的鸡巴上。
妈妈身子一颤，睁开微醺的眼，喘气道：“你干什么？”
事已至此，我也不再和妈妈兜圈子，炙热的眼神仿佛要把眼前的妈妈给吞噬，说道：“妈，我实在受不了了，你就给我一次吧～”说着，我挺了挺腰，龟头在妈妈充满汗水掌心里摩擦，黏黏滑滑的，好不舒爽。
妈妈既没有出声呵斥，也没有收手躲避，她任我轻薄了一会儿，红着脸沉声说道：“你再胡来我就把你扔出去。”
见妈妈态度坚决，我也不敢太过放肆，但此时我已经欲火焚身，骑虎难下，握住妈妈的手腕令其掌心在我滚烫的龟头上摩挲了几下，说道：“妈，但我真的憋不住了，年轻人发泄不出来对身体危害很大。”
妈妈凤眼一瞪，知道我在扯淡，看样是想要出声呵斥，许是觉得现在这个尴尬的境地说什么都不太合适，扭过去头去冷冷的说了声：“回家再说。”

第134章 我的情人，我的妈妈（06）
我闻言一喜，妈妈能说出这句话，说明她对我今天的意图已经不算抗拒了，心里不免有些得意，得寸进尺的说：“先来一次好不好嘛～没人从这边路过的，就算是有人只要我们不发出声音就行了。”
“怎么可能不发出声音……”妈妈回头怒视着我，说完这句话她脸倏地一红，清了清嗓子，说：“反正就是不行。”可能是觉着手掌盖住我的龟头会让我兽性大发出现不可挽回的局面，妈妈用力收手，“松手，你给我松手……听见没有！”
我知道与妈妈车震是不可能的了，紧紧握住她挣扎的胳膊，退而求其次，带着询问之意说道：“好好好，我绝对不动你，那做做别的可以吧？”
妈妈闻言停止挣扎，冷冷道：“你又想做什么？”
我干咳两声，假装思考，直到实在顶不住妈妈如刀子的目光时，才小声的说：“就是，就是您也知道，这种事儿哪能有头没尾的是吧，”说到这里，我能感觉到妈妈的目光骤然冷厉一下，连忙硬着头皮说：“但是您也说得对，在车里做……有可能被别人发现，我的意思是换个法子。”
妈妈被我一番说说得面红耳赤，许是知道不让我发泄出来我是不会就此作罢的，她缓了缓语气：“你想怎样？”
我想怎样，我瞄了眼妈妈因为尴尬紧张羞涩而发烫的脸颊，看着她那红艳艳的嘴唇，想着鸡巴被其含在其中该是怎样一番舒爽，可能是我直勾勾的目光令妈妈感觉到了不适，她努力板起脸，说：“我警告你哈，别太过分了。”
一句话把我打入现实，想让妈妈用嘴肯定是不可能的，说出来只怕是会得到一个大耳瓜子，我收回目光，小声的说：“就是……就是你可以用……”话说一半，我的目光再次回到妈妈的薄唇，我吞了吞口水，在妈妈警惕的眼神中放弃了这个想法，说：“用手。”
说完我观察着妈妈反应，她没有多少羞恼，反而眼神中出现一抹意外的诧异，可能是觉着我都与她这样了，居然只提一个相对来说很容易接受的要求。
说实话，我有些后悔，明知道今天妈妈会无条件的迁就我，就该试一试的，哪怕是不成，也可以趁机要求更多，我张了张嘴，却被妈妈抢先一步开口沉声道：“不许有其他想法。”
见此我只能作罢，松开了妈妈的手腕，想让她自己来。
妈妈白了我一眼，悬在龟头上方的手却迟迟没有动作，我憋得难受，忍不住轻轻顶了一下她的掌心以示提醒。
妈妈知道这样僵持下去不是个事儿，带着幽怨之意的轻叹口气，别过脸手掌生疏地握住了棒身，突如其来的刺激让鸡巴都忍不住在她掌心中跳动了一下，要知道，这算是妈妈主动帮我手淫，和以往带着三分的强迫是不一样的，心理上刺激让我口渴难耐：“妈，动……”
“你别喊我！”妈妈不知道为什么有些恼了，出声斥道，手上却渐渐有了动作，握住棒身轻轻捋了起来，手技一开始很生疏，却也在套弄中熟络起来，妈妈的掌心止不住的出汗，混合上马眼分泌的液体弄得整根鸡巴都是黏黏滑滑的，妈妈感受到了手感的变化，眉头紧蹙，生性爱洁，想必她多少都有些排斥，她这幅心理反感却又拿我无可奈何的样子让我心脏狂跳，不知所以。
几十来下后，手环捋至龟头时加重了些力道，我忍不住轻轻呻吟，妈妈似乎是掌握了要领，依葫芦画瓢，每次套弄在龟头时都会不轻不重的捋一下，并同时偷偷观察着我的反应，我也是很配合地发出舒爽的呼声，权当对妈妈的鼓励。
渐渐地，酥酥麻麻的感觉在妈妈的套弄下开始传入背脊，妈妈这小手虽然谈不上有多爽快，反而因为她掌握不好力道时不时会将我捏痛，但正因为平日里可以随意拿捏我的妈妈在这时不得不羞涩地替我手淫，这心理上的刺激，才让射精的感觉来得这么快。
一道又一道的电流直入脑海，我的手也不闲着，钻入妈妈的内衣，在她软和的肚子上停留片刻，便横冲直上，握住了妈妈乳房下沿，神奇的是，妈妈并没出声制止，我睁开眼瞄了眼她，妈妈闭着眼睫毛在不停跳动，正如她不停地替自己的儿子打飞机。
我的一只手掌轻轻拖住妈妈乳房的下沿，沉甸甸，软嘟嘟的，我忍不住捏了一下，乳肉满溢，像一个装满奶水的袋子，任我怎么揉捏，在松手之后都会反弹如初，妈妈可能是想早点结束这种尴尬的境地，手上的速度加快，同时另一只手也抚上我的蛋蛋，并无师自通地轻轻揉捏起来，我又惊又喜，不甘示弱地盘上妈妈的奶子，不用过多探索，拇指与食指便找到了那颗已经硬起的奶头轻轻一捏。
“嗯～”妈妈的嘴里溢出一声浅浅的呻吟，软绵无力，仿若仙音，我最后的防线也就此被击溃，鸡巴迅速被血液占领，妈妈感觉到了我的变化，松开了手可能想要拿纸巾，可是已经来不及了，我连忙用另一只空着手抓住，盖在鸡巴上，妈妈顿了一下也不反抗，精液如水枪般一股一股地击打在妈妈的手心里，妈妈的另一只手握住鸡巴根部向上挤压，像是要把最后一滴精液给挤出来一样，我已是爽到不知身在何处，闭上眼睛感受着这难以描述的美妙，握住妈妈的奶子紧紧不放手。
不知过了多久，妈妈开口轻轻地说了声：“好了吧？”我才睁开眼，望着一脸羞红的妈妈，心头不知为何有些失落感，“嗯……”
妈妈缓缓将手从毛毯中抽了出来，一只白皙柔嫩的手上全是黏糊糊的精液，妈妈嫌弃了瞧了两眼，另一只手将我还握在她乳房的手臂打落，“好了还不松手？”
说完这句话她估计有些后悔，瞪我一眼：“看你干的好事！”我满怀歉意地替她取来几张纸巾，妈妈一手接过便细细擦拭起来，也不知是不是射精过后的贤者模式让我感到前所未有的自责，认真说了句：“妈，您放心，从明天起，我一定做回您的好儿子。”
妈妈擦拭的动作停了下来，她紧盯着自己的纤玉手指，沉默一会儿，风轻云淡的回答一个“嗯。”

第135章 爱我最后一次（01）
也不知道是不是老天故意作弄人，没过多久，雨便小了很多，妈妈捡起车里的衣服，也不避着我，当我面穿好衣服后回到驾驶座，等到她发动车子后我才反应过来，忙说：“妈，我来开吧。”
妈妈头也不回地说道：“用不着，就在后面呆着。”
“我……”我还想坚持一下，只是不及我说完话，妈妈已经踩下了油门，车子往家的方向疾驰而去。
回到家，妈妈刚换好鞋，我就迫不及待地转身将她一把抱住，揽着她的脖颈伸头想要索吻，妈妈连忙伸手挡在我们两人的嘴唇中间，我见此有些不解，“妈，你这是什么意思？”
没想到妈妈反问：“你什么意思？你自己说过什么？哄我开心是吧？”
“不是说好了今天是最后一天么？这还没有到十二点呢，十二点之前都算。”我再次做出承诺，伸手将妈妈挡在我俩中央的胳膊缓缓拽下，继续贴近，妈妈还是将脸一别不让我亲，低声道：“去把衣服换了。”
“换什么衣服，反正待会还得脱。”我口不择言，妈妈神色一变，我知道这是她要发火的迹象，也不给她反应的时间，吻上了她微微张开的唇，妈妈凤目圆瞪，在我怀里挣扎了一番无果后抵在我肩膀上的手渐渐酥软，滑落在我的胸膛。
片刻，妈妈闭上双眼，檀口轻开，馥郁的清香传入我的口中，像是催情药一般，我浑身滚烫滚烫的，思绪也逐步沉迷其中，我伸出舌头，趁妈妈不备，像一条小蛇一样从她口中钻了进去，一声酥麻至极的娇哼随之发出，妈妈的手下意识地抓紧我的胳膊，牙齿咬在我的舌头上，可是尖锐的疼痛非但没有让我停下前进的舌头，妈妈自知抵挡不住，缓缓松口，任我探索。
妈妈娇嫩的舌尖时与我相触时，慌乱不安，左右躲闪，我乘胜追击，最终抓住了那条调皮的小舌头，顿时交缠在一起，在我俩的口中打转，一丝津液从嘴角流下，我只感到天旋地转，脑袋晕乎乎的，全身心都投入到了这一场亲吻当中。
不知为何，我竟然觉着同妈妈接吻比做爱更让我幸福，我用力将妈妈的舌头含在嘴里用力吸吮，妙不可言间，想到今晚过后一切都会化作回忆，心头便是一阵难忍刺痛，于是我更不舍得放开妈妈，只想时间能够在此定格。
长时间的湿吻，呼吸都有困难了，直到我再也忍耐不住，才缓缓从妈妈的唇上移开。
我与妈妈都深吸了几口新鲜空气，妈妈脸红得实在不像话，缓过神来后，她在全是口水的嘴巴上抹了一把，随后看向我像是要说什么，我没有给她这个机会，像一只饿狼一样的盯着她。
说了声“妈，我要你。”后再次吻上那张略微红肿的巧嘴，紧紧抱住她的柔弱无骨的柳腰，缓缓向客厅里走去。
我将妈妈轻放在沙发上，从她嘴上移开，与妈妈相视，从妈妈向前接吻的表现和水润的眸子中我能够看出来，妈妈是动情了的，至少在此时，我在她心中不全是那个没有长大的孩子，我情绪有些激动，对着她红透的脸蛋亲了一口，深情款款的说道：“妈，我爱你。”
妈妈嘴巴张了张，却是一个字也没说出口，我双臂撑在妈妈两侧，问道：“妈，你爱我么？”
妈妈歪着头不与我对视，像是闹别扭的说了句：“不爱。”
我实在太爱妈妈这幅傲娇倔强的样子了，说道：“你不爱我还和我亲得那么起劲，妈，你这是自欺欺人。”
红晕蔓延到妈妈耳根处，我越说越来劲了，思维都有些飘散，好像妈妈真就是我的老婆，她的嗔怒，她的羞涩，都是在为这美丽的夜晚调情一样，双目不知何时湿润，我泪眼汪汪的说道：“妈，就今晚，今晚你爱我好不好？”
可能是察觉到我的变化，妈妈看了我一眼，琉璃眸子里，全是我的倒影，她还是有些冷冰冰的说：“不好。”
“妈，你爱我好不好嘛～就今晚，好不好嘛～好不好嘛～妈～”我像小的时候哀求妈妈给我买薯片时靠在她的肩膀上撒着娇。
“你别一天到晚的妈～妈的喊，烦不烦！”妈妈生气地将我的脑袋从她肩膀上推开，我看妈妈好像是真的生气了，又觉着她这火来得太莫名其妙了些，于是继续调戏：“那我不喊你妈喊什么？”妈妈闭口不言，我装作一副恍然大悟的样子，说道：“我知道了！您是想让我喊你老婆是不是？”
妈妈闻言大怒，抬起一只胳膊就给我一巴掌，我非但没觉着疼，反而认为妈妈是同我在打情骂俏，心头更加火热：“老婆，我要你。”
妈妈还想扇我，被我紧紧按住她的手腕压在沙发上不得动弹，再一次吻上令我魂牵梦绕的朱唇。
良久，唇分，妈妈双目有些无神地看向天花板，好看的脸颊上大片红晕，已然动情，我情动更盛，呼吸都不自主地急促起来，低下身子亲吻妈妈的脸颊，一路向下，来到她白润如玉的脖颈，伸出舌头轻轻舔舐，妈妈一声轻吟，用力抱住我的脑袋，鼻孔呼吸着妈妈迷人催情的馥香，妈妈的玉颈有些湿润，我毫不介意地舔舐着肌肤上的香汗，手也不甘寂寞，朝下摸索片刻，便从妈妈的衣服下摆直入而上，在嫩滑肌肤上一路探寻来到妈妈的双峰处。
手掌在一座高高耸起的山峰攀登，来到峰顶，一手不能握，妈妈的乳头在我的掌心中逐渐变硬凸起，嫩滑的肌肤依然滚烫，仿佛我俩身处熊熊燃烧的烈火中，我已经分不清我亲吻的是哪了，分不清抚摸的是哪了，当我在妈妈的脖颈处种下一颗草莓时，两根手指同时夹住乳房上的一颗樱桃。
“嗯哼～”在的脑袋手的用力抓紧我的头发，在我不轻不重地揉捏中，妈妈不安的扭动着娇躯，我如置身一段名贵的丝绸，缓缓抬起头，注视着她。
妈妈没有躲避我炽烈的眼神，火热的鼻息在我们的目光中相遇碰撞，空气中浓浓的荷尔蒙气息为这场欢愉拉开了帷幕。

第136章 爱我最后一次（02）
我爬起身来，跪坐在妈妈两侧，拽着她的胳膊，妈妈的后背远离沙发与我交叉坐起。
“妈。”
妈妈垂下眼幂，轻声说道：“别喊我妈。”我忙改口：“老婆～”妈妈脸红更盛，她压低了声音：“也别叫我这个。”
“那我叫你什么？”
“你就不能闭嘴嘛。”妈妈恼怒斥道，可在我看来她更多的是羞涩，我也不再多说，拉着妈妈的衣摆往上脱，剥鸡蛋壳一样，皎洁的肌肤逐步裸露在外，她象征性的挣扎两下便被我褪去上衣，妈妈忙用双手遮住胸前春光，躺下身去面对沙发靠背。
我默默想到，也许在妈妈看来，无论出于什么原因，她都不能同自己的儿子行苟且之事，所以她才总是一副遮遮掩掩的模样，借此缓解乱伦带来的自责。
见妈妈的润白藕臂半盖住那对乳白大圆球，我的眼睛都直了，体温急骤上升，烧尽了口水，喉咙发干，我努力蠕动喉咙试图分泌些口水，将自己的上衣脱掉，抓住妈妈的一只胳膊：“妈，看着我。”
妈妈不为所动，我使劲缩进小腹处的肌肉，清晰的几道线条证明了我已经是身体健壮的成年男子。
“妈，我一直都有好好锻炼身体，你看都有八块腹肌了，不信你睁开眼看看，看看嘛～”我拉着妈妈的胳膊晃了晃，炫耀的口气就像小时候考了一百分朝妈妈邀功，妈妈睁了眼，眼珠在我身上扫了下，又躲避似的收回视线，嫌弃的说道：“瘦得跟猴子似的也好意思炫耀。”
我明知道妈妈是在嘴硬，也不拆穿她，用力将妈妈胳膊往我小腹拽，妈妈想要反抗，但她的力气已经远不如我，那只白皙玉手朝我肚子靠近，她忙用另一只藕臂挡住乳房。
纤细修长的手指触碰上我的小腹，妈妈的手指很是僵硬，指甲刮在腹肌上发出吱吱的声响，在我拉着她感受了几下后，五根细嫩的手指渐渐柔软，我松开了妈妈的胳膊，她却主动沿着线条轻轻滑落。
“长大了……”
听着妈妈的口气中带着三分欣慰、三分感慨、三分忧伤以及一丝的说不出清楚的异样情感，我心头触动至极，俯下身去并盘住妈妈的乳房下侧，说道：“可我觉着我还像一个小孩。”妈妈不解地瞥我一眼，我故作天真：“我还想吃奶，我还想吃妈妈的奶。”
妈妈闻言羞恼地在我脑袋上打了一下，却没有呵斥，我不再犹豫，低头张嘴含住身下的右乳乳尖，妈妈轻哼一声，乳头在我的嘴里迅速充血变硬，下意识地抓住我的头发向往外扯。
满鼻子满嘴都是令人心向神往的乳香，我情不自禁地闭上双眼，忘情吮吸，逮着我头发的手却是渐渐松力，最终在我的脑袋上轻轻抚摸起来。
不知道吮了多长时间，我感觉都快窒息了，才从妈妈的那团奶子上移开，再对上妈妈微眯着的凤眼，慵懒熏迷，仿佛我的魂都要被勾走了。
我的手也没闲着，握住妈妈的乳房边缘，又抓又捏，还夸赞一句：“妈，你的奶子又大又圆，摸起来手感真好。”妈妈也无心再训斥我，头扭至一边埋在沙发靠背里。
妈妈的这对大奶子可真让我爱不释手，软软的又不失弹性，我抓住奶子用力朝内挤压，深邃的乳沟极具美感，我的魂魄都差点如正捏着她的手指一样陷了进去。
时机差不多了，我恋恋不舍地松开妈妈的乳房，拽住妈妈的打底裤连同内裤向下脱，惊喜的是，妈妈非但没有反抗，反而还悄无声息地抬了下屁股以便我能够更轻松将她身上最后的遮掩物褪去。
至此，妈妈身上再无一物，我细细欣赏了一下身下这具凹凸有致、白到发亮的躯体，耻骨处的一团浓密阴毛一点也不违和，更像是替妈妈完美的身材画龙点睛，妈妈……真的太美了。
想到这具让我眩晕的身体在今晚过后便再也不见，心头难过之余，是更想把握住这转瞬即逝的时光，我飞速脱掉自己的裤子，烧红的鸡巴早已按捺不住它的兴奋，在妈妈上方昂首挺立。
妈妈依旧是不敢面对我，浓密的发丝也遮盖住了她半张脸，我跪在她身前，握住妈妈圆润的膝盖朝前压，令其紧闭的双腿抬高微微分开，大片白腻的腿间，妈妈的樱红幽谷已是泛滥成灾，我挪动跪在沙发上双腿鸡巴抵在阴唇正中，热息阵阵喷发在龟头上，“妈，我来了。”
妈妈知道致命一击即将到来，一只胳膊盖住嘴唇，另一只手臂抓住沙发垫子，穴口一开一合，安静地准备挨肏。
用力一挺，妈妈闷哼一声，我粗长的鸡巴便陷进妈妈的体内，嫩滑的幽谷在蜜液的辅佐下十分轻易地被插入，我与妈妈耻骨相抵，鸡巴整根消失在阴道之中。
妈妈的蜜穴不失少女的紧致，却有更多包容感，滑滑腻腻，温度奇高，肉棒泡在其中，每一道神经都被阴道里的媚肉抓住，像是在挠痒痒，这种独特美妙的感觉和心理上的满足感，想来只有妈妈才能给我。
甚至，我差点没控制住激荡的心神，将之前的承诺作废，抛弃一切，不顾一切，对妈妈表达我的爱意，同她相守。
可是，望着眉头紧皱一脸难挨的妈妈，她眼角不知是汗水还是泪水的一滴晶莹，我退缩了，这就像是毒品，不能再继续下去了。
所以，不管这个这个夜晚的结局是快乐还是痛苦，都会是最难忘也是最不能提起的回忆。
妈妈的穴道还在不止地抽搐，蜜液从交合处流出，“动……”颤栗的轻声从发丝下传出，我激动万分，撩开遮挡住妈妈半张脸的发丝，“妈，你说什么？”
“可以……动了……”妈妈的脸红极了，声如细纹，妈妈能够说出如此令她羞耻的话，实在是让我欣喜若狂，鸡巴涨得又长了一分。

第137章 爱我最后一次（03）
“得令！”我扶着妈妈膝盖，提腰顶胯，迅速肏干起来，温热的媚肉紧紧包裹住肉棒，得以蜜液的辅助，妈妈的阴道很是舒滑，抽插起来毫不费力，如此美妙的感觉，直叫人起鸡皮疙瘩。
不过，在插入妈妈穴道时，我留了一寸阴茎在外，哪怕如此，妈妈的眉头依旧拧成了一股绳子，贝齿紧咬住下唇，看起来极为难耐，却是很坚强地一声也没有发出。
渐渐地，妈妈适应了穴道里塞着一根粗长的肉棒，神色舒展了一分，见此我重重一顶，鸡巴整整没入淫液泛滥的阴道。
“嗯啊……轻点～”妈妈檀口一张，声音哀婉悠长，毫不见平日的那番总带着的淡淡冰冷，让我浑身都起了鸡皮疙瘩。
我像是接到了冲锋的号角，只想挥舞着胯下的利器，在妈妈的阴道里奋勇厮杀。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第138章 爱我最后一次（04）
“嗯呜……嗯嗯……不行了……”妈妈的娇嫩的呻吟在我大力肏干下嘶哑起来，我像是一只发情了的饿狼，急切地对着身下的妈妈寻求交配，妈妈紧皱着眉头，双目已经无神，痛苦的呻吟中渐渐地出现快活。
妈妈的全身遍布着她的香汗，白花花的肉体在汗津中透着一股油腻，平日里藏匿在布料下的圣女峰不再神圣，在我的眼下掀着一个又一个淫靡的波浪，我已经分不清自己在哪了，分不清到底插入的是妈妈阴道还是她的小嘴，不苟言笑的妈妈在这个无人知晓的夜晚，将她动情的一面展现给了她的儿子。
而我能带为她做的，也正是我想做的，就是在这段不可告人的故事结尾中，释放出最后的激情。
我双目通红，猛地伸手抓住了那对不安跳动的大奶子，所有的力量顿时如流大海，全部化作了十道凹陷，胸前的敏感地带被突然袭击，妈妈高吟一声，响彻在整个房间中，许是她觉得现在的反应太过羞耻，连忙咬住飘落在嘴边的一缕发丝，倔强地承受着被我边日边揉带来的痛苦与快乐。
妈妈的一对大奶子在我的掌心中不断地变化着形状，任我怎么用力抓捏，松手后她都会恢复原状，我觉得不过瘾，像搓面团一样搓着妈妈的乳房，爱不释手。
在我有些粗暴的玩弄下，白花花的乳肉上清晰可见我的掌印，可能是实在太用了，妈妈无力地伸手抓住我的手腕，艰难开口：“别……这么……难受……”
在这最后一次欢爱中，我想带给妈妈的是难忘的快乐而不是痛苦，听见妈妈哀求，我松开了她的奶子，转而握住乳房两侧朝内夹紧，乳肉间顿时出现了一道深不见底的沟壑，两点嫣红点缀，摄人心魄。
“妈……你的奶子真漂亮……”我停下了抽插，观赏着妈妈胸前的美景，妈妈幽怨地瞥了我一眼：“别说脏话……”
“我就要说，妈妈不仅奶子同人一样漂亮，皮肤保养得还好，快要滴出水来一样，不过妈妈身上最好的地方还是下面，紧紧滑滑的，我真想死在您的肚皮上……”我低下头居高临下瞧着妈妈发烫的脸发表着自己的观点，我如此直白的挑逗，妈妈当然受不了，脸一阵红一阵白，她知道现在训斥我只会让她更加难堪，别过脸努力做出一副冷漠的表情，说：“反正过了今晚，你就别想有下次了。”
我虽然知道妈妈这是放不下自己作为一个母亲的架子才说出来的无心之言，但还是让我产生了些许的难过，是啊，过了今晚，我就得面对现实，迎接另一个崭新的人生。
看我许久没有动作，妈妈抬眸瞧我一阵，竟然伸手轻轻的用指甲在我的大腿上刮了一下，我知道，妈妈这是在安慰我，同时表达出她的主动。
我哪能辜负妈妈的好意，深吸一口气将所有的不愉快排出脑外，夹着妈妈的奶子俯身脸庞贴住全是乳香的乳肉，大开大合地再次肏干。
一时间，哼哼啊啊的叫床声从妈妈口中吐出，可能是为了安慰我受伤的心灵，妈妈轻幽婉转的呻吟中多了几分清脆与奔放，鼓励着我更用力更急切地插入她湿漉漉的蜜穴，我使劲握住妈妈的奶子两侧，脸庞埋在其中，让脸上的每一处皮肤都能够与妈妈的乳肉紧密相连，前所未有的快乐铺天盖地般传至全身的神经，妈妈配合地按住我的脑袋，浑身颤抖，两具滚烫的肉体在这一刻得到了释放。
沉重的呼吸缠绕，许久之后，我才从妈妈身上缓缓爬了起来，先前的时光，已经难以磨灭。
妈妈看向我，浑身的骨头像是散件了一样，看起来十分无力：“够了吧……”
我没有说话，妈妈神色复杂地瞧了我许久，从沙发艰难地爬起身，朝浴室走去，我呆呆地在坐在沙发上看了我与妈妈留下的战果，大滩污渍就像是一个句号，我又看了眼时间，还不到十二点。
我来到浴室门口，听着里边传来的喷水声，熄灭的火苗有了燃烧的迹象，我推门而入，不着一物的妈妈正站在淋浴喷头下，清洗着自己的下体，见我进来，妈妈脸蛋一红，下意识的转了个背对着我，不悦道：“你进来干什么？”
看着妈妈的芙蓉玉背以及宽大肥硕的屁股，刚软下来的鸡巴缓缓抬头，我吞了吞口水：“洗澡。”
“等我洗完你再洗。”
我哪能听妈妈的，走过去抱从后面抱住妈妈，鸡巴顶在她的屁股上，“我想和妈妈一起洗。”妈妈娇躯一僵，奋力将我推开，转身面对我带着警告意味的说道：“你是不说今天是最后一天吗？做人要言而有信。”
“我知道，”我低下了头，目光从妈妈的光洁小脚一路扫过，最终落到了妈妈的胸脯，说：“但是现在还没有到十二点，今天还没有结束。”
妈妈瞧了我一会儿，知道今晚我不可能就这么算了，但是和我洗鸳鸯浴太过难堪，她干咳一声：“我洗好了，你自己洗吧。”说完便准备离开浴室，我哪能让妈妈逃脱，急忙抱住她的腰，像饿狼抓住了一只羊羔紧紧不放手。
“放开我！”妈妈挣扎在我怀里挣扎了两下，肌肤相擦发出滋滋的声音，我将妈妈连脱带拽的抱到喷头下，一边说道：“就洗这么一会儿都没洗干净，要是不小心怀孕了就不好了。”妈妈闻言果然镇定了下来，我知道她不会再反抗，便从一旁的洗漱台上挤出一抹沐浴露便开始上下其手。
我沿着妈妈的香肩，一路向下，手中还沾着沐浴露，落到了她的双乳，在其上轻轻抚摸起来，这画面太过旖旎淫靡，妈妈不敢看我，脑袋扭至一边。
渐渐地，妈妈的双乳布满了泡泡，摸起来滑不溜手的，我时不时还拨弄一下嫣红的奶头，在强烈的浴霸灯照下，乳肉更显油腻丝滑，鸡巴再临最强的状态，抵在妈妈的大腿上。
“你别老是洗一个地方……”妈妈脸红说道，我跟没听到似的，双手徘徊在山峰间，拖住奶子抬了一抬，沉甸甸的手感让我忍不住轻轻一捏，笑着说：“这里全是汗水和我的口水，不多洗洗不干净，您也别闲着呀，帮我洗洗呗～”

第139章 爱我最后一次（05）
妈妈羞恼地瞪我一眼，迟疑片刻，挤了几滴沐浴露抹在胸膛，轻轻擦拭，感受着妈妈掌心的温度和细腻的温柔，一股强烈的异样情感迅速生根发芽，我松开妈妈的奶子，将她紧拥怀中，奶肉被我挤压成大圆盘，俩人的乳头相触摩擦，妈妈与我都极具默契地没有说话，静静地感知着对方炙热的体温与心跳。
浴室水雾缭绕，两具白花花的肉体紧紧相贴，不知为何，明明是这么诱人全裸的妈妈近在咫尺，鸡巴竟然软了几分。
“妈，如果我们不是母子，事情的发展是不是就不一样了？”
沉默片刻，妈妈低声回了句：“没有如果。”
是啊，没有如果，如果我们不是母子，如果怀里的这个女人不是我的妈妈，我还会这么迷恋她吗？
应该是不会的。
我松开了妈妈，将她身上的泡泡冲洗干净，而后左手拿着淋浴喷头对准她下体冲洗，并伸出了右手，妈妈急忙夹紧双腿，羞涩道：“这里我自己洗……”
“不要。”我先是拨弄了几下妈妈浓密的阴毛，紧紧盯着妈妈的下体说道：“我给您弄脏的，就得我来洗。”说完我手成掌，直直挤入妈妈的腿间，妈妈既没有答应，双腿也没有分开。
你以为这样我就拿你没办法了吗？
我在心里暗想到，旋即顶出中指对准妈妈的穴口用力一扣。
“嗯哼～”妈妈双腿一软，手扶住我的肩膀不至于瘫倒在地，我没有给妈妈反应的时间，趁着她双腿下意识分开之际，手指在阴唇间快速摩擦。
“嗯～别……别这样……松手……嗯～”妈妈想要出声呵斥，只是在我用力的拨弄下都会变为无力的呻吟，就像她人一样，双腿打着颤，扶着我无力反抗。
在妈妈穴道口扣弄一阵后，妈妈已然失神，小嘴轻轻打开吐着兰香，我趁她不备，食指中指并拢，顶在穴口朝上一插。
“嗯啊～你干什么，快拿出来……拿出来啊……”妈妈的指甲刺破了我的皮肤，颤抖的语气中竟带着一分哭腔，而她的阴道，正紧紧的夹着我的两根手指，手指被一片热乎的软肉包裹，还在蠕动分泌着蜜液。
手指插入妈妈虽然生理上不如鸡巴来得刺激，可也是别样一番感受，手指更加灵活，感官更加清晰，甚至能够感受到妈妈阴道媚肉的皱褶，我忍不住快速地妈妈穴内抽插起来，顿时，妈妈颤吟不止，张开小嘴咬在了我的肩膀上，强烈痛觉让我不得不将手指从妈妈体内拔出，妈妈一脸媚样，全身快要瘫软，见妈妈被我用手指搞成了这幅模样，我的心里说不出来的满足，同时雄风彻底展露。
浴室里的温度急骤升高，我火热难耐，将喷洒挂在高空，而后扶着还喘着气的妈妈使她面对墙壁，“妈，你趴在墙上呗～”
妈妈知道我想要做什么，艰难地伸出一只手到身后想要阻止：“别……”我没给妈妈这个机会，对着臀肉下的穴口挥舞着利器便是一顶，鸡巴回到了妈妈的体内。
妈妈被我突然袭击搞得浑身一软，急忙用手撑住冰凉的墙壁不至于瘫倒在地。
见妈妈做好了挨肏的准备，我得意得很，一只手抱住妈妈的屁股向上提，另一只手在妈妈的腰部用力按了按，妈妈很轻易地就被我摆弄成一个沉腰撅臀的淫靡姿势。
我并没有急着进攻，而是眯着眼睛细细打量了一下妈妈，她手扶着墙壁，芙蓉丝滑的背脊沿着纤腰来到臀部形成了一条优美的曲线，双腿成内八字微微弯曲颤抖，最让我的眼珠子离不开的还是妈妈肥硕的大屁股，在这个姿势下看起来更加的惊心动魄，深邃的股沟间一朵深褐色的菊花因为一开一合，绽放出独特的绚烂。
我双目通红，妈妈的美让我快要疯狂，激动到说不出话来的情意化作了猛烈的攻击，我握住妈妈的腰，小腹不留余力地撞击着她的屁股，贯穿她的穴道。
温度高燃的浴室里，肉体相撞的淫靡声响不绝于耳，妈妈肥腻的臀肉在我每次的撞击下，都会朝前翻涌，掀出阵阵臀浪，头顶的喷头淋浴，落在妈妈的玉背，沿着背脊间的线条一路流下，滑落至我们的交合之处，啪啪的肉体相撞声中，水花四溅，青丝乱舞，想必，妈妈胸前的那对大奶子也在这情欲欲满的浴室中尽情的跳动。
母子两的性器都在互相迁就配合，寻求着至高的快乐，我感受得到，妈妈的阴道包裹性更强了，能够容纳我的整根肉棒不至于被干坏，忘情呻吟的妈妈在我猛烈的进攻下四肢逐渐发软，若不是我托着她的纤腰，想必她已经被我干趴下了，而我的情况也好不到哪里去，长时间的不留余力，手上还承受着妈妈的体重，浑身开始乏力，可我还是我强提着一口气，势必要将妈妈杀到溃不成军。
“嗯嗯……啊啊……我不行了～不行了……”妈妈痉挛似的一阵抽搐，蜜液止不住的涌出，随后她无力的松开双手，整个人几乎是被我抱着才能够站在地板上，鸡巴也脱离了妈妈的阴道，在她的屁股后高高昂起，表达出自己的不满。
看着一向强势的妈妈被我搞到虚脱，内心的征服感爆棚：“妈，我还没好呢，你怎么就不行了。”妈妈大口呼吸了几下，撑着墙壁缓缓站直，随后转过身来背靠在墙上，幽怨的望着我无力说道：“我不做了，今天就到此为止吧……”
“可是我还不没好呢。”我晃动了一下鸡巴，妈妈瞅了一眼，也顾不上羞涩，朝墙角躲避似的走了一步，竟然带着哀求之意说道：“可妈妈真的不能再做了，我下面好痛，就这样算了好不好？”
我看了妈妈的私处，两拌阴唇已然红肿，穴口像是被干翻了，久久无法合上，樱红的嫩肉一收一缩，看来妈妈是真的不行了。
我有些犹豫，再继续下去带给妈妈的就不是快乐而是痛苦了，但是，鸡巴发出了瘙痒难忍的抗议……

第140章 爱我最后一次（06）
“那您得帮我想办法弄出来，我就不碰你。”我瞅着躲在墙角的妈妈说道，她咬牙迟疑片刻，主动向前一步，一手搭在我的肩膀，一手向下握住鸡巴，有了一次经验的她，很快就掌握了要领，迅速又不失温柔的套弄起来。
我闭上眼享受着妈妈的主动带来的舒爽，手也没闲着，绕过她的纤腰对着她肥硕的屁股就是一捏，妈妈不安地扭动了几下，知道让我抚摸她的身体会更快的射出来，也没有制止。
我抓着妈妈的两拌臀肉揉了揉，后朝两边搬开，手感极为柔软舒适，这对诱人的蜜桃屁股终于是我的了，在今晚，掌心中的屁股只为我盛放，妈妈想要快点逃离这个羞耻的画面，低着头一声不吭地努力替我大飞机，鸡巴上的快感一阵接一阵，可我毕竟才射了一次，妈妈如此卖力，也没有射精的迹象，反观妈妈，她双膝打着颤，手上的速度也因为乏力逐渐变慢。
“弄不出来，我手都酸了。”妈妈松开鸡巴一脸幽怨的看向我，我捏了捏她的屁股，反问道：“那怎么办呢？”
“我怎么知道怎么办？反正我不能再弄了。”妈妈摆烂似的推了我一下，这可难不倒我，我火热的目光直指妈妈的小嘴，说道：“其实倒还有另一个方法，很快就可以完事的。”
妈妈抬眸瞥我一眼，相信她已经从我的目光猜到了我想要的什么，妈妈气呼呼的打了我一下：“我告诉你，没门。”
“那就别怪我了，妈，我会给你一个难忘的回忆的。”说罢，我将浑身乏力的妈妈调转了一个方向，按着她的背使其趴在墙壁上，鸡巴不用过多的探索便来到屁股夹缝间，轻轻用力，整粒龟头刺入了妈妈温暖的阴腔。
“痛！不行！真的不能再做了。”妈妈娇躯微微战栗，一只藕臂向后伸直抵在我的小腹想要阻止我继续深入，我本就没打算全部插入，保持着这个动作，抚上柔滑的背脊，竟发现起了许多细小的鸡皮疙瘩。
“可以忍一下吗，妈妈？最多十分钟就完事儿了。”我温柔地抚拭妈妈的后背，她喘了两口气，艰难地扭过头来看着我，水润润的眸子里透着一股哀求：“妈妈下面真的很痛。”
“那就不插下面，换其他地方好不好？”我循循善诱，同时鸡巴朝穴道里再顶入一寸，妈妈张嘴呼痛，额头上竟然溢出了几滴冷汗，可她还是嘴硬：“不行，我不做了，你放开我！”说罢便奋力挣扎，我咬咬牙，索性拔出鸡巴，抵在妈妈屁股缝隙间含苞待放的菊花口，妈妈如遭雷击：“你干什么？”
我没有说话，轻轻用力，龟头前段挤开括约肌，妈妈的屁眼被我撑大，紧致无比的菊花立马夹住龟头前段，我本是想以及来恐吓一下妈妈，却被这前所未有的刺激弄得欲火焚烧，插入妈妈娇嫩的屁眼……光是想想就差点射了出来。
妈妈眸子瞪得老大，痛苦中不可思议的望向我，随即朝前收腰躲避，“你干什么？我不弄了，快放开我……放开我啊……”声音中竟然带着微微的哭腔，我意识到这个想法有些变态了，便将龟头前段拔出屁眼，将鸡巴放在妈妈的股沟间，趴在妈妈的后背上轻声说道：“妈妈，你放心，我不会进去的。”
菊花中的异样感消失后，妈妈的脸色也缓和几分，摆出一副语重心长的样子说道：“就这样算了好不好？你今天已经来了两次了，再弄对身体不好。”
“你想多了妈，只要时间足够，我想我来七次都没问题，就这样吧，我不会进去的。”我在妈妈的屁股缝间滑动了两下，两拌臀肉紧紧夹住鸡巴，别有一番刺激。
“我都答应你了不碰你，那作为交换，您是不是应该配合我一下。”
妈妈轻叹一口气，有气无力地回了句：“你要我怎么配合？”
“叫我一声老公。”我盘上妈妈胸前双乳，轻轻揉捏，妈妈眼眸流转，像是在思考，片刻后，她坚决回道：“不行。”
我有些泄气，不是很明白妈妈为什么嘴上都不愿意配合，重新抵在她的穴道口，威胁似的说：“那就别怪我咯。”
妈妈双腿一僵，闭上眼冷冷的说了声：“你要怎么就怎样吧，反正你也不在乎你妈的死活。”
“怎么好好的就要死要活的呢。”我连忙将鸡巴从她的穴口移开，说道：“我这还不是想妈妈能够放开一点嘛～”
沉默良久，妈妈竟然主动付好墙壁，后撤两步，双腿伸直，屁股上翘，我没想到妈妈居然能够主动摆出这幅诱人淫靡的求爱姿势，“妈……”
“别弄进去……”妈妈声如细纹，这个羞耻的姿势让她实在难堪，我见妈妈竟然愿意付出至此，悸动之余，鸡巴从屁股下方的腿缝间插入，“妈，你真好。”
“别说话……我腿很酸……”妈妈咬牙提醒道，我不再犹豫，眼神落到妈妈挺翘的肥臀之上，而后便是我的双手，我扶着妈妈雪白的屁股，在她的腿缝间卖力抽插，妈妈暗自配合的夹紧双腿，以求给我最大的刺激。
虽没有真正的插入妈妈的穴道，但在我的视角看来，这个姿势同后入没有区别，甚至不用担心插得太快了妈妈受不了，小腹与妈妈的屁股飞速撞击，一时间，臀浪翻飞，声响漫天，妈妈还配合地发出清幽呻吟，让我得到了极大的满足感。
“叫我老公，叫我老公。”我一手扶着妈妈光滑的屁股，一手按在妈妈的肩膀上，飞快地撞击着她的肥臀，鸡巴在妈妈的腿缝间来回插入，异样的刺激让快感急剧飙升。
“嗯……不行……不行～慢点～慢点……”妈妈呻吟不知，声音悠长婉转，好似青鸟音啼，妈妈如此主动配合，令我痴迷若狂，鸡巴好像是深深的贯穿着妈妈的阴道。
“呼……妈，叫我老公，就叫一声……”高潮即将来临，我极想从妈妈的口中听到这两个字，可妈妈哪里都配合，檀口娇呼不断，甚至屁股更加卖力后翘，就是不愿意叫出这两个字。
“我来了，妈，我全部都给你……”
“给我……”妈妈轻轻的说了一声，我感觉脑子都快炸了，射精之际，我紧紧抱住妈妈的屁股，鸡巴顶出她的腿缝，乳白色的精液从妈妈的腿间直直击打在她身下的墙壁上，难忘的今宵迎来了它的结局。
良久，我松开了妈妈，她艰难起身，可能是回想起了先前她主动摆出的姿势和呻吟是多么的羞耻，妈妈的脸色很是不自然，她瞧了一眼从墙壁上缓缓流下的精液，而后与我对视。
“妈……”我充满爱意地看向她，妈妈轻抚上我的脸颊，问了句：“今天开心吗？”
“开心，比以往的任何一天都要开心。”
妈妈柔声问道：“那就再让今天比你以后的任何一天都要开心好不好？”
我坚定地点了点头，妈妈的眼神里浮现出一抹欣慰的笑意，踮起脚尖在我额头上轻轻点了一下。
……

第141章 青春已逝
直到后来我才想明白，原来在这一天，同样也是妈妈最开心的一天。
这天过后，我与妈妈都极为默契地恢复着正常的母子关系，最开始的日子里，我当然止不住的去回想，去后悔，我在挣扎中寻求着解脱。
对此，我做了很多努力，我尽可能的呆在学校，尽可能的将心思放在学习上，我尝试着将我的爱转移到王欣然，她真的是一个好女孩，哪怕是同我交往了这么久，也没有发过一次脾气。
渐渐地，一切都在回归正轨。
青春时的爱，如它本身，像是潮水，来得快，去得也快。
眨眼间，大学即将毕业，毕业这年，我报名参加了本市市政府发改委的选调生考试，笔试第一成功进面，面试早晨，妈妈在客厅替我打领带，三年来，我拼命地压制着对妈妈不伦的想法，直到它成功被我埋藏在内心最深处。
这三年间，妈妈的变化非常大，她仿佛苍老了许多，不是说她面容上有多大的改变，而是一言一行间我都能感受到她的无力与疲惫，我不知道她到底发生了什么，权当是岁月不饶人。
“面试时，不要紧张，把考官当成朋友，考试前记得买早餐，保持最佳的状态。”妈妈细心的替我打好领带后，像小时候一样教导着我。
“放心吧妈，没问题的，毕竟我笔试高他们那么多分，按照网上的话来说，只要不打考官，就不会被翻盘。”
“你就傲嘛～要是量大失荆州了我跟你说。”妈妈白我一眼，轻轻的在我肩膀推了一下：“行了，早点去吧。”
“嗯。”我换好皮鞋，回头看向妈妈，总觉得她同几个月前的寒假时有很大的不同。
“发什么呆？”妈妈见我愣着，不悦道。
我注意到，妈妈的头发好像是长长了许多，我记得上次回家还是齐肩短发，于是我下意识地伸手握住垂在她肩上的一缕发丝，手感冰凉，摸起来怪怪的。
“干什么呢你？”妈妈嗔恼地将我手打下，瞪我一眼：“这么重要的日子你不好对对待嘛，出问题了我看你怎么给我交差。”
“不会不会，怎么会出问题。”我憨憨一笑，觉得自己实在是想多了，摇摇头后便离家而去。
面试很顺利，成功拿下第一，妈妈得知这个消息后也是高兴得合不拢嘴，说道：“我就知道我儿子没问题的，聪明优秀，以后妈妈在单位也可以和同事炫耀，我儿子考上了发改委，诶～以后少说也能当个市长。”
自从上次过后，妈妈的脸上经常出现欣慰的笑容，我笑了笑，坐在她身边，说道：“妈，你当以为市长是路上的萝卜啊，说当就当，我觉着以后能混到个科长就差不多了。”
妈妈故作嫌弃道：“科长？你有没有点出息，你去基层锻炼几年出来都不止科长了。”
“妈，你怎么现在跟官迷一样。我压力山大啊。”
“你压力还大，你有未来的舅舅帮衬，要是到老真只能混到个科长，我都不好意思和亲家见面了。”
我未来的舅舅，自然指的是王欣然舅舅，我们两家约定好了，两人大学毕业有了事业就结婚，而王欣然同我一样参加了选调生考试，不过她考的是文旅局。
“既然话说到这里了，你给王欣然说一声，定个日子准备提亲。”
按照我们这边的风俗，结婚前男方要先上女方家提亲，也就是所谓的拿彩礼。订亲当天，双方改变称呼，之后的婚礼反倒成了一种仪式。
订亲这天，老爸赶来，同妈妈一起带着我去了王欣然家，仪式过后，需对对方父母行跪拜之礼。
我对着王欣然的母亲拜了一拜，恭敬的喊了一声：“妈。”
而我的妈妈，就在我身后，微笑着，看着我。王欣然也毕恭毕敬的喊了声“妈。”
这一声妈妈，意味着我已经是有家室的人了，王欣然从女朋友变为了我的妻子，成为了妈妈的儿媳妇。
当天下午领完结婚证，我与王欣然一起来到早已订好的餐厅，约了我们曾经的好朋友一起吃饭。曾经因为梦想各奔东西的伙伴再度聚集在一起。
“没有想到啊，你们最后还是走到一起了，恭喜恭喜。”张涛举杯说道，这几年我偶尔还会与他在线上联系，早就跟他说过我与王欣然的事。
刘欢欢举杯说道：“真羡慕你们，刚毕业就找到了这么好的工作，可谓郎才女貌，人生赢家，祝你们百年和好，早生贵子，恭喜恭喜。”
祝福声中，大家举杯痛饮，酒过三巡，女生聊着女生的秘密，男生也有男生的小秘密。
“对了，涛子，你同刘欢欢发展得怎么样了？”我醉醺醺的问道，张涛迷茫的眼神中露出一丝不解：“我和班长？我们根本没啥啊！”
“啊？”我一怔：“你不是说过你……喜欢班长吗？”
“我什么时候……”张涛打了个嗝，问道：“我什么时候说过了？”
我迷迷糊糊的想了想，张涛好像是说过这回事儿吧？难道是我记错了？
张涛贱兮兮的问道：“你那个情人呢？”
我瞅了眼聊得正起劲的两位女士，小声道：“嘘……别让王欣然听见……我们早就……早就放手了……我早就……早就不喜欢她了……”
“我不信……”张涛拿起酒瓶喝了一口，断断续续的说道：“我没说是谁……你就……你就想到了她……证明……证明你还念着她……”
“你放屁！”我吼了一声，两位女士齐齐看过来，我意识到自己失态，朝她们艰难地摇摇头表示没事，朝张涛低声说道：“我现在只爱……只爱王……”
说到这里，我胃里一阵翻江倒海，差点吐了出来，张涛瞧了我一会儿，郑重其事的说道：“你必须对王欣然一心一意，不然就当没我这个兄弟。”
“这是当然。”

第142章 树欲静而风不止（01）
在餐厅分别后，我打了几辆网约车送别朋友，没有急着回家，沿着在落月花湖走了许久，夜晚的凉风将酒意微微吹散，方才与张涛酒后的对话令我感到了些迷茫。
我真的可以放下妈妈么？好像是的。它并不是想象中的那么困难，或许这和成长有关，少年时的自私与偏执，已经随着时间一起流逝。
我来到一处石凳坐下，脑海间想起了，多年前的那个夜晚，我坐在相同的石凳上，望着那面寂静的湖泊，恍惚中，久违的烦躁不安萦绕在胸口。
我有一位善解人意的妻子，未来也会有一个美满的家庭，我会平安且幸福的度过这一生，所以，我还在奢求什么？
回到家，妈妈侧躺在沙发上看着电视，见我一身酒气，不由得皱眉说道：“这是喝了多少酒啊？别仗着自己年轻就不珍惜自己的身体。”
“今天高兴嘛。”我换好鞋，来到妈妈脚边坐下，语气中却没有一点高兴的意思。
妈妈翻身去接了一杯热水，放到茶几上，说道：“明天一起去名城花园看房子，带上王欣然。”
我还没有从酒劲中回过神来，傻乎乎的问：“看什么房子？”
“你说看什么房子？”妈妈坐下说道：“你们现在已经法律上认定的夫妻了，不过只是还差一场婚礼而已，在这之前，得先把你们的婚房给搞定。”
我皱眉说道：“不是婚礼定在三个月后吗，这么着急干嘛？”
“买了房还得装修，算算时间差不多。”妈妈忽然笑了：“臭小子终于长大了，我也可以甩掉你这个拖油瓶子了，一身轻松。”
妈妈笑着笑着脸色就黯淡了下来，最终沉默不语。是啊，我长大了，即将成家立业，责任从妈妈肩上结束，从我肩上开始。
良久，我真诚说道：“妈，这么多年来，辛苦你了。曾经的我给你带来了许多痛苦，我真诚对您说一声对不起，从今往后，我会做到一个儿子的责任，让您幸福地过完下半身。”
妈妈笑着说道：“我能够看着你长大成人，结婚生子，这已经是我作为一个母亲最大的幸福。至于你所说的痛苦，其实，它并不存在，或者说，痛苦通常伴随着快乐。”
晕乎乎的我，并没能听明白妈妈这句话的意思，我沉思许久，说道：“三个月以后，我有了新的家庭。您有什么打算？”
妈妈沉默不语，我以为她是没听懂我的意思，继而补充道：“就跟您说的一样，您已经甩掉了拖油瓶，孑然一身，您……有什么打算？”
妈妈扭头看向我，意味深长的笑着问道：“你是怎么想的？”
我喝了一口热水，低头看着鞋尖。
我怎么想的？
我再怎么去逃避，都想妈妈能够陪着我，可是，这始终是自私的，妈妈已经陪伴了我二十多年，她的人生已过一半。
我挣扎了很久，抬头与妈妈相视，认真说道：“如果……如果您能够找到一位真心爱你的男人，你也觉着合适的话，我想我会真诚的祝福您，支持您改嫁。”
妈妈的眸子闪了闪，开玩笑般说道：“都年近半百的人了，就算我有这个心，又有谁愿意娶一个糟老婆子？”
不知道为什么，听到妈妈这么说，我竟然感到了一丝的放松。
不由得笑了笑，接住玩笑说道：“谦虚了妈，就你这么个大美女，哪个男的能够娶到你，简直是他上辈子修来的福气。”妈妈白我一眼：“就你嘴甜。”
过了会，妈妈冷不丁说了一句：“我年轻的时候，有一个特别想去的地方。”
“去哪？”我下意识回道。
“爱丁堡。”
“苏格兰首府？”
“嗯。”妈妈点点头，眼睛里带着些回忆，说道：“我大学那阵，不像你们现在有这么多的电子娱乐，闲暇之余就去图书馆看看书，偶然间，在图书馆看到了《哈利波特》，看了一个开头就被它描绘的魔法世界所吸引，著作它的作者J.K.罗琳自然成了我当时的偶像。”
很难想象，不苟言笑的妈妈在年轻的时候会喜欢看西幻小说，妈妈拿起我刚喝过的水杯喝了一口，继续说：“传闻，罗琳正是在爱丁堡的一所咖啡馆里写下了《哈利波特》，于是，我便开始去了解，一颗向往爱丁堡的心便在那时萌芽，甚至产生了以后定居在爱丁堡的想法。想法渐渐变为理想。于是，我开始为这个理想所奋斗，后来，我通过了爱丁堡大学的硕士申请。”
“然后呢？”我仿佛看见了，一位美丽独立的年轻女子，为了自己的理想所努力拼搏的绚烂模样。
妈妈自嘲似的笑了笑，说道：“我当时家里条件不好，出国留学是一笔非常大的花销。迫于现实带来的压力，我不得不放弃学业与理想，转而投身在事业上，想靠着自己的努力，赚足够多的钱，再回头，去完成年轻时的梦想。”
“再然后呢？”我为妈妈年轻时的遗憾感到惋惜，又想知道后来的发展。
“再然后？”妈妈瞥了我一眼，说道：“后来认识了你爸，然后有了你，这些事情便不了了之了。也有了一个新的理想。”
妈妈话虽然说得不算明白，可我也知道，因为我的诞生，她便一心放在了我身上，哪怕是赚到了足够多的钱，也没有这个机会去实现这个看似简单却要抛弃一切的梦想。
“那现在您的内心，肯定还会想着实现它吧？”
妈妈笑着说道：“我的理想如今已经实现了。”
成人后的理想与年少时的理想自然是不能等同的。我沉吟片刻，说道：“以后有机会，一定陪您去看看。”
妈妈不置可否地摇摇头，换了个话题：“过两天我要出差一趟，可能得一两个月才回来。”
“一两月？怎么会出差这么久？”我皱眉问道。
“单位安排的，去……新疆那边谈一项业务。”
妈妈替我买好了新房，出差前，她对我叮嘱道：“装修的事儿我已经摆脱我一个朋友搞定了，到时他会联系你，在这期间，你没事时还是多去看看，有哪里不满意的或者是你想要修改的，都按你的意思来，还有，你应该马上就上岗了吧，刚进单位，要给领导和同事一个良好的印象，多去和你舅舅走动走动，这关乎着你未来的发展。”
妈妈一席话有一种久违的温馨感觉，我笑着打趣道：“妈，你怎么还是这么唠叨。我都二十多岁的人了，这些事情心头都有数的。”
妈妈没有像平时一样假装生气的打我或是呵斥，盯着我语重心长的说：“正因为你都是二十多岁的人了，你需要独立地面对这个社会。做任何事情之前都要考虑到其带来的后果，在未来，可能会发生很多不公平而你却不得不妥协的事情，我相信，你有足够的勇气去面对，你将会是一个合格的家庭支柱，我会为你骄傲。”
说到这里，妈妈顿了顿，张开双手示意我拥抱一下。相拥时，妈妈在我的后背拍了拍，我感到莫名的悲伤，也不知道是为什么。
“一路顺风。”

第143章 树欲静而风不止（02）
妈妈出差后没多久，我正式上岗，成为了一名“为人民服务”的工作者，单位的氛围很好，舅舅明显是给领导打过招呼，工作中能够感受他特殊的对待。
或是年轻的满腔热血，我竟然有一种“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”的远大理想。
工作一个月后，单位安排我与另外一名同事到本市的一所中学实地调研，我们路过足球场，这时应该是课间，来来往往许多学生。
忽然，一道稍显稚嫩的声音叫住了我：“小宇哥哥？”
我寻声看去，不远处，是一位可爱的小女生，见到曾经那个调皮烦人的小女孩如今竟然出落得如此水灵，不由得惊讶道：“欣欣？你在这里读书啊？”
欣欣点点头，朝我同事喊了一声哥哥好，对我开玩笑道：“我听我妈妈说你当上了官，果然是不一样了，西装领带的，整得这么帅，这是到我们学校来勾引无知少女啊？”
这小女孩还是这么开朗调皮，我心头一笑，板起脸斥道：“小小年纪不好好读书一天就胡说八道，小心我给你妈妈告你状。”
欣欣不以为然的撇撇嘴，说道：“我妈又不在家，你去告呗～”
“王姨不在家是啥意思？”
“你大傻子啊？”欣欣双臂抱着胸脯，说道：“我妈和万姨一起走的，说是去办什么事，难道万姨没跟你说？”
“你是说我妈和你妈一起的？”我纳闷了，妈妈不是说她去出差吗？王姨和她也不是一个单位的啊。
“对呀！她们走的那天还在我家吃了顿饭呢。”
没理由啊，既然妈妈不是出差，她为什么要骗我呢？我皱眉问道：“你知不知道她们干什么去了？”
“我哪知道。”欣欣瞧我一眼，可能是我的表情太过严肃，她也是补充道：“反正听她们的谈话好像是去见什么人，我也不太清楚，这些话都是我无意间听到了，她们也不在我面前说这些。”
见人？
我想了想，应该还是谈客户吧，妈妈没理由骗我，至于为什么会带上王姨，我想来想去，归结到毕竟远在他方，妈妈也想有一位值得信任的朋友做个伴。
上课铃声响起，欣欣打了个招呼后便急匆匆跑回教学楼了。
下班回家后，我思索一阵，决定给妈妈打个电话。
“妈。”
“怎么了？”
熟悉的开场白，我沉思片刻，问道：“你现在在哪的呢？”
“说来你也不知道。”
“你是一个人去的吗？有没有同事一起？”
妈妈那边许久没有回话，我以为是掉线了，刚准备说话，妈妈却说：“和你王姨。”
我莫名悬着心放了下来，看来妈妈真的是去出差，不过我也没有说我知道这回事，用惊讶的口吻说道：“王姨？她怎么和你一起？”
“你王姨早就想来这里旅游了，这不是我刚好到这里出差吗，她索性陪我一起。你有什么事吗？”
“原来是这样啊，我倒没什么事，这不是想着一个月没和您说话了，有些想念。”
“嗯。”妈妈问道：“工作怎么样？”
“挺好的，领导和同事都挺照顾我。”
“……”
挂断电话后，我躺在沙发上摇了摇头，我最近这是怎么了？
总是疑神疑鬼的。
难道是即将组成一个新的家庭的我，心里多多少少还抱着不切实际的幻想？
直到新房装修完毕后，妈妈才回来，刚回到家的她，便急不可耐地要去看我的新房。
“还不错～”妈妈在房间里走了一圈后，满意地点点头。我拉着她来到其中的一间房对她说：“这间房是专门为你设计的，你看看满不满意。”
妈妈细细打量了几下，说实话，这间房我是下了心思的，装修精美，衣柜化妆台应有尽有，却不想妈妈摇摇头：“这是你与王欣然未来的家，给我准备一个房间算怎么回事？”
“我这不是想着你跟着我们一起生活嘛～”我谄媚道，妈妈笑了笑，走出房间说道：“我看你是想挑起婆媳矛盾，我又不是没有地方住，腿脚也还没有退化到生活不能自理的地步，等以后你们有了孩子，没时间照顾的时候再说吧。”
“行吧。”妈妈一旦决定了事情，就很难说服她，而且我觉得她说得并无道理，跟着我们一起住在生活上只会有更多不便，我将一枚钥匙递给她：“配了三把钥匙，给了王欣然一把，反正多出来的也没用，以后如果需要你帮忙来家里收拾下的也不用麻烦再给你送钥匙。”
妈妈接过钥匙，来到客厅沙发坐下，感慨道：“时间，过得真快，一晃眼，我都是快当奶奶的人了。”
我及时奉承：“这话说出去谁会信啊，哪怕是二十几岁的小姑娘，也不及你会打扮，更别说有你时尚漂亮了。”
妈妈伸手将一缕发丝握在手心里把玩了几下，愁道：“都是奔五的人了，再过几年，怎么打扮也抵不过岁月的侵蚀了，也或许，根本就……”
“就什么？”
“没什么。”妈妈摇摇头，我很少在她脸上看到这种惆怅的神情，不知道是不是我即将结婚的缘故，妈妈变得多愁善感。
我起身打开电视想要活跃下气氛，妈妈却准备离开。
“你去哪？”
“能去哪？回家呗。”
我恍然大悟，妈妈和我已经不是一个家的人了。我走到她身边说道：“这里也是你的家。先住上一阵子呗，反正王欣然还没搬过来。”
妈妈扭头笑道：“房产证上可没我的名字。”
“妈，你这么说我就伤心了，这钱可是你出的，你这不是把我推向不忠不孝的境地嘛～”
妈妈静静的看我表演，我又说道：“这么晚了，我一个人呆在这里也害怕，就当陪陪我？让我适应这个新环境？”
妈妈沉吟一会，说道：“就住一晚。”
“好勒！老佛爷您坐，我给您倒水。”
妈妈默认了我的殷勤，只是刚坐一会儿又闲不住去打扫卫生，整理一番屋子后才重新坐回我身旁。
说实话，我真的没有适应过来，不与妈妈同在屋檐下的日子。

第144章 树欲静而风不止（03）
夜幕降临后，客厅中只有电视机播放的声音，我与妈妈都有各自的心事，只要一想到，我即将脱离妈妈，这个家的女主人不再是妈妈，心头就像被沉重的石头给堵住了一样。
明明，明明我已经放下了啊，我为什么还会这么想？
“年纪轻轻就唉声叹气的，干什么呢！”见我愁眉苦脸，妈妈不悦斥道，我叹了一口气，说：“我只是没有想到，这一天会这么快的到来。”
“哟！”妈妈打趣道：“别人都是把结婚当作最幸福的一天，怎么到你这里还反倒像是上刑场。”
“我人生中最幸福的一天已经过去了。”在我心里，最幸福的一天是在三年前，就像当时妈妈对我说过的一样，就让今天变成比往后的任何一天都要开心的一天。
当我提及后，被压抑住的回忆便奋力勃发。既然是最快乐最幸福的一天，我又怎么能够不去回想？
那么妈妈呢？
她是否也会在夜深人静的时候回想起那一晚，现在的她，会不会对那夜有所眷恋？
妈妈叹息一声，忽然问道：“结婚前，你还有没有什么心愿？”
恍惚中，我瞧了眼妈妈，她如三年前，依旧迷人。我笑了笑：“我只希望，你能够永远幸福。”
妈妈回眸，注视着我，问道：“那你呢？你会幸福吗？”
我还没说话，妈妈给出了她的答案：“你当然会幸福，你有大好的前途，有善解人意的妻子，再后来，你还会有一个可爱的孩子，这是所有人都羡慕不来的幸福。可是，妈妈想知道，你真的会感到幸福吗？”
我正准备说话，妈妈再一次打断了我：“妈妈想喝酒了，你下楼去买瓶酒上来，陪我喝两杯。”
我买了一瓶红酒，由于家里没有高脚杯，只能用普通玻璃杯替代。
率先干了一杯后，思维在酒精的刺激下变得真切且活跃起来，那份沉寂许久的感情，就像是雨后春笋，妈妈好看的脸颊覆盖上一层红雾，她说：“好了，现在你可以回答我，你觉得你会幸福吗？”
我沉思许久，回道：“如您所说，我理应当幸福。这样的人生都谈不上的幸福的话，那么我不知道，应该怎样定义它。是，在我的心里，我一直有一个放不下的女人，哪怕我竭力的去忘掉关于她的一切，也会在某些时刻，去想起，去遗憾。但是，再完美的人生，也会有遗憾，也可以这样说，没有遗憾的人生反倒不完美。”
妈妈的眼神中出现一抹赞许，说道：“你能这么认为，妈妈真的感到很欣慰。”
我将两人酒杯倒满，再次一饮而尽，问道：“那么你呢，妈妈？你觉得自己幸福吗？”
妈妈摇摇头：“我觉着自己并不幸福。”
这个答案完全出乎我的意料，也是我第一次从妈妈口中听到她说自己不幸福，还是在一切在通往美满的结局下。
在我疑惑的目光中，妈妈眯着眼睛含着淡淡笑意说道：“在你小的时候，我们一家人能够节假日欢笑，这是幸福，可是它并没有长久。后来我把能够看着你长大成熟，把培养你成才成家当作追求，我以为到这一天时，我会感到很快乐，如今看来，并非如此。不可否认，你这几年的表现我非常满意，我也打心底里感到自豪。”
“那么，为什么，你觉得自己不幸福？”
“是啊，为什么？我想来想去，也没能想明白。按理来说，你能够改邪归正，学会去尊重身边的每一个人，我会很高兴。”
“不。”妈妈摇头说道：“我的确很高兴，但是这种快乐的背后，带着一丝说不清道不明的悲伤，儿子，你说说，这到底是为什么？”
妈妈的这句问话已经向我表明，她已经把我当成了在思想层面上可以和她同等交流的男人了，至少，在这个时候是这样的。
虽然两杯酒下肚，酒劲让我浑身晕乎乎的，可我的思想却前所未有的清醒。
我认真说道：“也许是因为，当一个人完成了她终极目标后，她再无所求，产生了一种满足过后又不知所措的空虚感。”
妈妈点点头，说道：“可在我看来，还有个更重要的原因。”
“您说。”
妈妈没有直接说明：“你先回答我一个问题。”
“有问必答。”
“忽略掉我是你母亲这个身份，在你作为一个男性的视角看来，我究竟是怎样一个女人？”
我认认真真想了许久，客观答道：“从外貌上看，你成熟美丽，浑身散发着魅力；从性格上看，你独立坚强，遇到了再大的挫折你都有勇气去面对解决。综合各方面，您都是一位极为优秀的美丽女人。”
妈妈似笑非笑的问道：“我在你眼中真就这么完美？”
我坚定地点点头：“这一点，从我记事到现在，从来没有变过。”
妈妈笑了笑，说道：“在你眼中完美的我，其实有很多缺点。”我不明所以，妈妈继续说道：“在工作上，我常常因为一丝不苟的工作态度得罪他人，在家庭中，我不懂得收敛自己的脾气，没有去尊重一个男人在家庭当中应有的地位。这或许也是促使你父亲背叛我的重要原因之一。”
“那是他自己不懂得珍惜，我要是有你这么一个如花似玉的老婆，绝对是什么事情都顺着来。”我替妈妈争辩，没注意到自己用词不当，妈妈也不在意，说道：“这就是问题的关键所在。”
我没懂妈妈这句话的意思，她将酒杯满上，示意干杯。三杯过后，我与妈妈都醉了，都没注意到两人已经依偎在了一起。
我把玩着妈妈的一缕秀发，她身上好闻的体香催发着那份埋藏已久的情感。妈妈拉着我的另一只手，来回翻看。
“如果我们不是母子就好了。”距离我说过的这句话，已经是三年前了。
妈妈闻言停下了手上的动作，低声回了句：“我又何尝没这么想过呢？”

第145章 真正的爱情
妈妈的这句话，就像是一颗石子丢进了心里面的一面湖泊，顿时荡漾不止。
涟漪久久没能停下，反倒愈演愈烈，也不知道是不是酒精的刺激，心脏跳动剧烈增快，快到我不能自已，我扭头看向妈妈红透的半张脸颊，妈妈感受到了我的目光，缓缓扭头。
我好像从妈妈的眼神中，看见了千言万语。今天发生的一切，来得那么唐突，又像是理所当然。
“妈，你是在暗示着什么吗？”我靠近着妈妈的脸颊，她非但没有躲避，反而直视着我。
对妈妈的情意来得是如此的快，快到一切都来不及反应，也或许它从来就没有离开过。
沾上酒精的舌头很辣，却又让人上瘾离不开，间隔了三年的热吻，在这间新房里，像老情人一样再次相遇。
道德与现实，让它们见鬼去吧，在这一刻，我与妈妈只会遵循内心的本能。
酒不醉人人自醉，我正要褪去妈妈的上衣时，传来钥匙转动的声音，一盆冷水浇在我们头顶，妈妈急忙将我推开，嘴唇上还满是我的口水，她的眼神骤然清明，而后慌乱地理了理衣服望向门口。
房子的钥匙只有三把，开门之人自然是王欣然，她提着一个袋子进来朝客厅望了眼，见我妈妈也在有些意外，换好鞋后进来喊了声：“妈，您也在啊，我听小宇说您不是出差去了吗？”
妈妈淡定回道：“刚回来，这不是你们婚礼将近嘛，我怎么着也得提前回来准备。”
我还在惊吓中没有回过神来，要是先前反应慢上一拍，我不敢想象是怎样一番后果，酒都给我吓醒了。
王欣然瞧了眼茶几上的酒瓶子，纳闷道：“妈，你们……这是？”
妈妈不自然的撩了下头发，看了我一眼说道：“哦，是我想喝酒了，就让他陪我喝了两杯，不会介意吧？”
“妈，你说笑了。”王欣然在我身上扫了两眼，显然是有些奇怪我们怎么会突然喝酒。
不过她也没有多说，问道：“妈，你们饿不，我去做饭，我爸今天带回来家的野猪肉。”
“不饿不饿，先放进冰箱吧，下次再弄了吃，对了，今天我妈弄了几盆盆栽，你看看怎么样。”我怕王欣然起疑，擦了擦嘴，连忙转移话题，起身接过她手里的猪肉放进冰箱，王欣然去阳台逛了一圈，说道：“妈妈的眼光真不错，哪像你，之前弄的那是什么啊，从路边摘的花也能当作盆栽。”
“我这不是想着亲近自然嘛～”
我与王欣然在阳台打情骂俏一阵后，妈妈起身说道：“我先回去了，欣然，多替我管教下他。”
因为心里有鬼，我也没怎么挽留，妈妈离开后，王欣然去收拾酒杯，洗干净后来我身边有些疑惑的问道：“妈妈她……最近是出什么事儿吗，我看你们喝得挺多的。”
“没啥事儿，就是想着好不容易养大儿子就要结婚了，可能有点伤感吧。”
王欣然沉吟片刻，说道：“要不咱们结婚后把妈接过来一起住吧。”
王欣然如此体贴，我大为感动，然而先前我却背着她同妈妈差点再一次发生了不伦之事，若不是她突然到来，恐怕……
先前那一吻，已经让我封闭的心再次跳动。
“怎么了？咱们家这么大，又不是住不下。”王欣然看我发呆，可能是以为我不愿意。
“我跟她说了，我妈不愿意。”
陪我一阵后，王欣然回去了，在没有举办婚礼之前，她是先住在娘家，我坐回沙发上，酒劲散去，这才有心思去思考先前发生的一切。
这时我才反应过来，后背早就湿透了。
刚才，因为我，差点就将我与妈妈推向了深渊，哪怕是再度被点燃的心，也必须得压制下去，不然，被王欣然发现我和妈妈的事，这后果是我无法想象的。
可是，从妈妈的反应和所作所为来看，她没有拒绝，所以在妈妈的心里，我究竟处于怎样一个位置？
莫非妈妈的心里，其实是喜欢着我。
如果真是这样，我……我……
我猛然诞生了一个念头，与王欣然坦白这一切，然后与妈妈厮守在一起。我爱着的人，果然还是妈妈啊！
不过这个念头很快便被我抛之脑后，我承认，我没有这个勇气去面对。
思索良久，我给妈妈发了条信息：“对不起，妈。”
“和你没关系。”
妈妈的回想再度让我陷入沉思和深深的自责中。不行，绝对不行，不能再有下一次了，不然真的无法收场！
从这天过后，直到婚礼前夕，妈妈都没有再来，我也很自觉的没有联系她，我知道，妈妈的内心肯定也非常的挣扎，毕竟，我与王欣然已经是合法夫妻，妈妈肯定饱受着道德的斥责，而我，这一切的罪魁祸首，却什么都做不了。
婚礼前，妈妈拉着我来到化妆室，说道：“那天的事情，你不要有任何的心理负担。”
我没想到，妈妈反倒会安慰我，不由得自责道：“都是我不好，差点害得您……”
妈妈抬头微笑说道：“就当作是我让你最后的一次放肆吧，不过你不能怨我，我也不知道王欣然会突然回来。”
原来，那天妈妈要我喝酒，想的竟是如此吗？
我如鲠在喉，尽量不让眼泪流出：“妈，我……”我很想说，这个婚我不想结了，我只想和你在一起。
妈妈伸出一根手指比在我的嘴唇中央，制止了我继续说下去，她就这样安静地看着我，像是要把我印在她的眸子中。
婚礼举办得很顺利，当我替王欣然戴上戒指后说完那一声“我愿意。”后，我知道，这一切到这里为止了。
度完蜜月后，我与王欣然回到家，茶几上却多了两封信和一把钥匙。
当看到它们的那一刻起，我的心里便有了不好的预感。一封信面写着方小宇启，另一封写着王欣然启。

第146章 假如爱有天意
我颤颤巍巍的打开信封，信上写到：
********************
亲爱的儿子：
请原谅妈妈的不辞而别，实在是我太害怕分别带来的痛苦。
还记得我跟你说过吗？
在这个世界上，有一个令我魂牵梦绕的城市，我想，最后我会去那里。
其实，我不是没想过，和你一起环游世界，再到爱丁堡过完我的余生，我知道，如果我提出来，你会毫不犹豫地陪我翱翔，哪怕是你不是那么的感兴趣。
时光只解催人老，不信多情。
长恨离亭。
泪滴春衫酒易醒。
从你呱呱落地嗷嗷待哺到长成参天大树这二十余年，你给我带来的快乐，其实远远大于你口中所谓的痛苦，这一点你不用质疑，妈妈不是在安慰你。
对于你最不听话的那段时间，我确实感到了力不从心，也曾怀疑过我的教育是否是失败的，从结果来看，不尽然。
当然，我依旧没尽到一位母亲的责任，不然也不会通过书信与你相聊。
我希望你能够原谅我，把我的离开当作是我放纵你那么多次的一次等价交换。
我知道你心中一直有一个放不下的问题，现在我可以告诉你答案：爱过。
至于我为什么会离你而去，你可以这么去想，妈妈是害怕留在你身边会控制不住自己才选择离开，或者说成全。
所以，我希望你能放下一切，给彼此一个解脱。
如果将来有一天我想通了，我会主动回来找你。
看完这封信后，记得把它们烧成灰，不要让任何人知道我们之间的事。最后，我要你履行你欠我的两个承诺：
不要试图寻找我的下落。
还差一个？那就再补充一个吧：我要你快乐幸福的生活。
永远爱你的妈妈
********************
我很平静看完妈妈所留下的信，没有任何言语能够描述我此时的心情，我再看向王欣然，她的脸上出现一抹悲切的神情，说道：“妈妈说这封信不要让你看，你……还要看吗？”
我摇摇头，按照妈妈的指示，默默地将两封信烧成灰烬。
半年后，这天早晨，我来到阳台，点了一支烟。
我原本以为，没有妈妈在身边的日子非常煎熬，我会承受不住这个打击而疯狂堕落，我怎么也没想到，除了最开始那几天心头空落落的，后来便再无什么悲伤的感觉。
反倒是我对工作更加上心，得到了领导的青睐，不止一次的带着我出席高级领导的会议。
如果妈妈知道我表现得这么好，她一定会很开心。
我遵守着诺言，没有去打听关于妈妈的任何一件事情。
我由衷的祝福妈妈，希望她能够在爱丁堡找回年轻时的理想，顺便找到一位深爱她的白马王子。
一支烟很快烧尽，我再次点燃一支，刚吸一口，就被两根白皙修长的手指夹离嘴角。
“怎么又在抽烟了？”王欣然怜惜的看向我，我急忙用手散了散空气中的烟雾。
“你怎么起来了，快进屋，别让烟雾进肚子，对孩子不好。”我扶着挺着半大个肚子的王欣然回到了屋里，我也是快当父亲的人了。
我替王欣然熬了一锅营养粥，充满爱意的抚上她怀着身孕的肚子，说道：“你最近可千万要保护好自己的身体，尽量少出门，待在家里，确保我们的宝宝顺利诞生到这个世界上。”
王欣然嘟着嘴说道：“可是一直呆在家里好闷的，你今天能不能陪我去走走？”
“你想去哪？”
“茶海公园，今天是点灯节，我想去逛逛。”
点灯节？我的思绪回到了高中，多年前的今天，我与妈妈一起点过所谓的花灯，我还在星光下强吻了她。
今天本就是休息日，我也是答应了王欣然，待到下午时便与她一同前往，这么年过去了，这里还是一点没变，人来人往，好不热闹，只是望着陡峭的山坡我有些犹豫了：“你怀着孕，爬山不好，要不咱们就在山下逛逛？”
王欣然摇头拒绝，哀求道：“可是我真的很想去点灯。”
“那行吧，我们慢点走。”我扶着王欣然，漫步来到山中央的茶海花园。
“瞧一瞧看一看咯。”
“纯手工花灯，帅哥看一下？”
熟悉的吆喝声，让我想到了当时同妈妈挑选花灯时发生的趣事，当时撞见了王欣然，我狼狈地拽着妈妈手逃离这里，这一幕记忆让我笑出了声，王欣然疑惑道：“笑什么呢？”
“我想到了让我开心的事。”
沿着街道走了许久，王欣然终于挑选到了令她满意的花灯，而后我们来到一处安静地点灯处，我从裤包里摸出打火机，对着灯芯正要打火，却犯下了两个相同的错误。
“你等到九点整再点呀！”王欣然急忙制止，我这才想起妈妈曾经也是让我九点再点。
我正想问，王欣然又说：“你把手机拿出来，看好时间。”
我闻言照做，等到九点整时，再点燃灯芯，暖洋洋的花灯缓缓飞舞。紧接着，无数个紧随其后的灯笼照亮了夜空，很是唯美浪漫。
我扭头看向王欣然，她眸含羞涩地瞥我一眼，便闭上眼昂起头。
这么浪漫的场景不接吻好像是说不过去，我一手拦住她的后颈，一手环住她的腰，即将吻上时，我猛然想起一件事。
“然然，这九点点灯和接吻是有什么含义吗？”
王欣然打开了她含情脉脉的眸子，轻声道：“传闻在点灯节这天，晚上九点成功点燃花灯并在星空下接吻的情侣，可以得到灯神的祝福，两人会长长久久，相守此生。”
我如遭雷击，僵在原地。
王欣然踮起脚尖，主动吻上了我的嘴唇。
（正文完）

第147章 （番外）大结局
短暂的十几秒，与妈妈的回忆就像幻灯片，一张张快速的在我的脑海里放映。
放映的速度快到不合乎常理，也清晰到不合乎常理。
“当有一天，我们的事情被别人知道了，我又该如何去面对？到那时候，你又该怎么办？”
当时我的回答是：“我们的事情不会有人知道的，它是我们之间的秘密。”
妈妈忽然冷漠。
……
原来，妈妈曾经给我不止一次机会去改变这个结局，妈妈她早就表露了她的心意。
可因为我的懦弱、我的逃避，造成了我、妈妈以及王欣然堕入了这场悲剧的深渊。
我口口声声说着，想要与妈妈长相厮守，这不过是我替自己犯下的罪责找的一个借口。
从始至终，我除了打着响亮旗号，却连一次去尝试与妈妈比翼双飞的实际行动都没有。
在这场爱情与道德的较量中，哪怕是有一方胆怯了，爱情都会败下阵来。胆怯的那一方，不是妈妈，而是我。
直到现在，我才意识到，自己原来是一个彻彻底底的伪君子！
曾经对妈妈的爱，不过是贪图她的美貌，不过是想将美丽与高贵征服在脚下这可悲可笑的变态心理作祟！
妈妈说过：“一个人不能够同时爱上两个人。”
而我却有着想让妈妈做我地下情人的这个阴暗想法，但是现在，它将不复存在。
我要带给妈妈幸福，我要用实际行动去证明。
王欣然察觉到了我情感的剧烈波动，她缓缓抬头看向我。
“对不起。”我将她推开，转身离去。
“你要去哪？”
“找我妈。”
……
原来，王欣然知道妈妈如今身在何方，妈妈给她的那封信中提到如果我不顾一切执意要去找她，就告诉我事情的真相：
妈妈她生病了，她想要在爱丁堡度过她的余生。知晓事情真相的我，无论怎么做，她都会支持我的选择。
妈妈是世界上最了解我的人，到了这时，我只有一个选择。
我向王欣然坦白了一切，其实我爱的人是我的妈妈，我们会在无人认识我们的爱丁堡，幸福的生活下去。
她最终表示支持，给了我一串数字，让我到爱丁堡后拨打这个号码，就能与妈妈相见。
她同我办完离婚证，新房分给了她。
我用了半年时间，通过了爱丁堡大学的硕士申请，出发当天，王欣然送我到机场。
王欣然真诚说道：“祝你们幸福。”
这是我与妈妈收到的唯一的祝福。
“你也幸福。”
什么煽情的话都显得多余了，我欠她的实在是太多了，多到我无力偿还。王欣然将一张银行卡递给我，解释道：“这是卖房的钱。”
我无力伸手接过，王欣然将它放在我的掌心中，轻声道：“以后如果我来爱丁堡旅游，还得麻烦你给我当导游。”
这话自然是玩笑。离别之际，我们轻轻相拥，千言万语尽在其中。
看着窗外飞速流过的云朵，我闭上眼心渐渐跳快，我要去见的是我的爱人，我怎么能够不激动？
一切很顺利，我在爱丁堡贝尔福日间医院的一间病房里与妈妈相见。
我告诉她，我通过了爱丁堡大学的硕士申请，你的遗憾，就由我来弥补。
以后，我会照顾你，给你做饭，给你讲笑话，陪你去罗琳写下魔法巨著的那间咖啡馆。
我们两个人一起，努力的生活。
妈妈靠在我的肩膀上，像小姑娘似的哭了。再也不顾病房里其他人的目光，哭了好一会她才说：“这可是你自己说的，可不能反悔。”
“不反悔不反悔，一辈子也不反悔。”我拍拍妈妈的肩膀，轻声哄着。
上苍可怜，妈妈的病竟然奇迹般的痊愈了，我们用所余的积蓄，在这里买下了一间住所，妈妈重新找到了工作，我在爱丁堡大学努力学习知识，都在为了我们的幸福所拼搏着。
一日的学习后，我浑身疲惫，回到了我们的家，妈妈悠闲地躺在沙发上，拨弄着手机。
“怎么这么晚才回来？”妈妈埋怨地瞥我一眼，我将书包放下，去接了杯水一饮而尽，叹息一声：“这上名校就是累人，一天不仅课程排满，课后还得完成教授布置的课题，一天到晚就闲不下来。”
我见妈妈不为所动，心头有些烦躁，瞧厨房望了眼，埋怨道：“你也不说给我把饭煮好，都饿了一个下午了。”
妈妈从沙发上爬起来，神情忽然变得委屈：“你骗我。”
我有些紧张：“我骗你什么了？”
妈妈委屈道：“你明明说过以后都是你煮饭，你会照顾我，还要给我讲笑话，陪我去咖啡馆，可你看看，现在一件你都没有做到。”
我一怔，原来妈妈竟然把我当时说的情话记得这么清楚，我叹了口气默默走向厨房，没办法，谁叫这是我亲口许下的承诺呢？
妈妈小步跑过来拦住了我，笑着说道：“你煮的饭这么难吃，以后还是换我来吧。作为交换，你得抽出一天的时间陪我去逛街。”
“没问题！就明天，刚好周末。”这个交易实在是太划算不过了，要知道，做一顿饭和顿顿做饭是不同的，这实在是太枯燥无味了。
“你想吃什么？”
“都可以。”妈妈的手艺我还是十分满意的，无论她做什么食物，都很美味。
“那……”妈妈带着一抹玩味的笑意看着我，在我耳边轻声说道：
“我下面给你吃好不好？”
—— 完 ——

